đồ lót nữ bộ lót nữ trơn phổ thông va077 imerry da size 34/75b (áo size 34/75 : ngang bụng 60cm ngang ngực 76 - quần lót size m lưng rộng 28cm) size 36/80b (áo size 36/80 : ngang bụng 63cm ngang ngực 80 - quần lót size l lưng rộng 30cm) size 38/85b (áo size 38b : ngang bụng 66cm ngang ngực 85 - quần lót size xl lưng rộng 32cm)thông tin sản phẩmthương hiệu: imerry loại sản phẩm:  bộ lót nữ trơn phổ thôngchất liệu: vải thun in hoa văn lập thể thời trangkiểu dáng đẹp mắt, thời trang.giúp bạn gái tự tin hơnsản xuất tại việt namhướng dẫn bảo quảnkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệuimerry là nhãn hiệu nội y của malaysia, năm 2014 công ty đã đăng kí nhãn hiệu và sản xuất tại việt nam. imerry là một công ty đa năng bao gồm thiết kế mẫu, phát triển sản xuất và thương mạiimerry nhằm vào thị trường tuổi từ 20 -> 50 , sản phẩm chia ra nhiều phân khúc: ren cao cấp, áo trơn... với giá hợp lý,imerry rất khắc khe với chất lượng sản phẩm, hoàn toàn sử dụng chất liệu vải cao cấp, vải cotton 100%, ren và thun sử dụng hàng nhập khẩu với chất liệu mềm mại và an toàn,sản phẩm chủ yếu: áo ngực, quần lót nữ, đầm ngủ sexy, quần lót nam, trang phục trong nhà và quần áo trẻ em các loại.
đồ lót nữ bộ lót nữ trơn phổ thông va077 imerry đen size 34/75b (áo size 34/75 : ngang bụng 60cm ngang ngực 76 - quần lót size m lưng rộng 28cm) size 36/80b (áo size 36/80 : ngang bụng 63cm ngang ngực 80 - quần lót size l lưng rộng 30cm) size 38/85b (áo size 38b : ngang bụng 66cm ngang ngực 85 - quần lót size xl lưng rộng 32cm)thông tin sản phẩmthương hiệu: imerry loại sản phẩm:  bộ lót nữ trơn phổ thôngchất liệu: vải thun in hoa văn lập thể thời trangkiểu dáng đẹp mắt, thời trang.giúp bạn gái tự tin hơnsản xuất tại việt namhướng dẫn bảo quảnkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệuimerry là nhãn hiệu nội y của malaysia, năm 2014 công ty đã đăng kí nhãn hiệu và sản xuất tại việt nam. imerry là một công ty đa năng bao gồm thiết kế mẫu, phát triển sản xuất và thương mạiimerry nhằm vào thị trường tuổi từ 20 -> 50 , sản phẩm chia ra nhiều phân khúc: ren cao cấp, áo trơn... với giá hợp lý,imerry rất khắc khe với chất lượng sản phẩm, hoàn toàn sử dụng chất liệu vải cao cấp, vải cotton 100%, ren và thun sử dụng hàng nhập khẩu với chất liệu mềm mại và an toàn,sản phẩm chủ yếu: áo ngực, quần lót nữ, đầm ngủ sexy, quần lót nam, trang phục trong nhà và quần áo trẻ em các loại.
trái cây sấy nho khô quả to jumbo 180gr mô tả sản phẩm:trái nho sấy khôtrọng lượng 180gsản xuất tại ngaphù hợp cho người lớn và trẻ trên 3 tuổi.bảo quản nơi khô ráo, thoáng mát, tránh ánh nắng mặt trời.
đậu & hạt sấy khô hạt hướng dương trắng có muối seeds fun 170gr thông tin sản phẩmhạt hướng dương có nhiều dinh dưỡng, vừa giúp duy trì sức khỏe tốt vừa có lợi trong việc cải thiện đáng kể cho làn da của bạn.
thịt hộp patê gà hame 250g thông tin sản phẩmpa te gan ngỗng, gan bò, gan heo, giá trị dinh dưỡng trong 100g: protein-12,1g, chất béo -12,5g, carbohydrate-3 4g.
thịt hộp bộ 3 hộp pa tê ngỗng gà heo hame 250g thông tin sản phẩmpa te gan ngỗng, gan bò, gan heo, giá trị dinh dưỡng trong 100g: protein-12,1g, chất béo -12,5g, carbohydrate-3 4g.
quà cho chàng chocolate xoắn kem hạnh nhân babaevskiy 250gr (chỉ giao 5 quận hồ chí minh: 1 3 4 7 10 ) mô tả sản phẩm:bên ngoài là lớp socola bên trong là kem hạnh nhậntrọng lượng 250gsản xuất tại ngaphù hợp cho người lớn và trẻ trên 3 tuổi.bảo quản nơi khô ráo, thoáng mát, tránh ánh nắng mặt trời.
đậu & hạt sấy khô hạt hướng dương nga martin 100g hạt hướng ngahương vị thơm ngon100g
thực phẩm khô & đồ hộp cá hồi ngâm dầu 175gr được làm từ cá hồi ngâm dầu oliu giàu omega3, ăn trực tiếp hoặc có thể chế biến lại theo nhu cầu
cá hộp cá trứng ngâm dầu 175gr được làm từ cá trứng ngâm dầu oliu giàu omega3, ăn trực tiếp hoặc có thể chế biến lại theo nhu cầu
thịt hộp patê bò hame pt250g 250g pa te gan ngỗng, gan bò, gan heo, giá trị dinh dưỡng trong 100g: protein-12,1g, chất béo -12,5g, carbohydrate-3 4g.
thịt hộp patê heo hame 250g thông tin sản phẩmpa te gan ngỗng, gan bò, gan heo, giá trị dinh dưỡng trong 100g: protein-12,1g, chất béo -12,5g, carbohydrate-3 4g.
mật ong, mứt & khác mứt cherry fine life nga 450g giảm cholesterol.chống lão hóa
bày tỏ thông điệp yêu thương chocolete trứng hình động vật kinder cclt20g (chỉ giao 5 quận hồ chí minh: 1 3 4 7 10 ) sôcôla sữa kinder hình hello kitty được làm từ cacao và sữa tươi cao cấp, bên trong chứa đồ chơi. một quả trứng sôcôla với một món đồ chơi nhỏ nằm bên trong sẽ “gây ngạc nhiên” và “gợi sự khám phá” cho bé.
thịt hộp patê ngỗng hame 250g thông tin sản phẩmpa te gan ngỗng, gan bò, gan heo, giá trị dinh dưỡng trong 100g: protein-12,1g, chất béo -12,5g, carbohydrate-3 4g.
thực phẩm khô & đồ hộp patê ngỗng hame 117g thông tin sản phẩmpa te gan ngỗng, gan bò, gan heo, giá trị dinh dưỡng trong 100g: protein-12,1g, chất béo -12,5g, carbohydrate-3 4g.
bánh xốp & bánh quy giòn bộ 2 túi bánh xốp konditesskii bx250gbap 250g (bap) bánh xốp vị mứt dâu
bày tỏ thông điệp yêu thương chocolete trứng hello kitty kinder cclt20g (chỉ giao 5 quận hồ chí minh: 1 3 4 7 10 ) sôcôla sữa kinder hình hello kitty được làm từ cacao và sữa tươi cao cấp, bên trong chứa đồ chơi. một quả trứng sôcôla với một món đồ chơi nhỏ nằm bên trong sẽ “gây ngạc nhiên” và “gợi sự khám phá” cho bé.
ngọt ngào cùng người ấy chocolate thanh em bé krasny oktiabr ccleb100g 95-100g (al) (chỉ giao 5 quận hồ chí minh: 1 3 4 7 10 ) chocolate nga nhập khẩu với chất lượng cao
ngọt ngào cùng người ấy chocolate babaevskiy ccl100gbg 100g 10 thanh nhỏ (chỉ giao 5 quận hồ chí minh: 1 3 4 7 10 ) chocolate đắng được nhập khẩu từ nga với chất lượng cao
trà thảo dược trà nho lisma 200g thông tin sản phẩmgiúp đẹp da, chống lão hóa, hỗ trợ tốt cho hệ tiêu hóa
đậu & hạt sấy khô hạt hướng dương babkini 100g thông tin sản phẩmhạt hướng dương có nhiều dinh dưỡng, vừa giúp duy trì sức khỏe tốt vừa có lợi trong việc cải thiện đáng kể cho làn da của bạn.
đồ ăn vặt hạt hướng dương martin 200g thông tin sản phẩmhạt hướng dương có nhiều dinh dưỡng, vừa giúp duy trì sức khỏe tốt vừa có lợi trong việc cải thiện đáng kể cho làn da của bạn.
đậu & hạt sấy khô bộ 2 hạt hướng dương martin 200g thông tin sản phẩmhạt hướng dương có nhiều dinh dưỡng, vừa giúp duy trì sức khỏe tốt vừa có lợi trong việc cải thiện đáng kể cho làn da của bạn.
thực phẩm khô & đồ hộp bộ 2 hộp patê gan ngỗng gà tây hame 105g thông tin sản phẩmpa te gan ngỗng, gan gà tây, giá trị dinh dưỡng trong 100g: protein-12,1g, chất béo -12,5g, carbohydrate-3 4g.
thịt hộp patê heo hame 117g thông tin sản phẩmpa te gan ngỗng, gan bò, gan heo, giá trị dinh dưỡng trong 100g: protein-12,1g, chất béo -12,5g, carbohydrate-3 4g.
thực phẩm khô & đồ hộp patê gan ngỗng hame 105g thông tin sản phẩmpa te gan ngỗng, gan gà tây, giá trị dinh dưỡng trong 100g: protein-12,1g, chất béo -12,5g, carbohydrate-3 4g.
thịt hộp patê gan gà tây hame 105g thông tin sản phẩmpa te gan ngỗng, gan gà tây, giá trị dinh dưỡng trong 100g: protein-12,1g, chất béo -12,5g, carbohydrate-3 4g.
đậu & hạt sấy khô hạt hướng dương nga babkini gói 300g hạt hướng ngahương vị thơm ngon100g
dưa mắm củ tỏi muối melenkovskii 260g thông tin sản phẩmthành phần chính củ tỏi, giấm, đường, muối, ăn trực tiếp hoặc có thể chế biến các món ăn khác theo nhu cầu
dưa mắm cọng tỏi muối dài vkusnui koservu 330g thông tin sản phẩmthành phần chính cọng tỏi, giấm, đường, muối, ăn trực tiếp hoặc có thể chế biến các món ăn khác theo nhu cầu
dưa mắm dưa chuột muối eskoproduct 350g thông tin sản phẩmthành phần chính dưa chuột, thì là, hạt tiêu, tỏi, giấm, đường, muối, ăn trực tiếp hoặc có thể chế biến các món ăn khác theo nhu cầu
dưa mắm cọng củtỏi ớt muối eskoproduct 350g thông tin sản phẩmthành phần chính cọng tỏi, ót, củ tỏi, giấm, đường, muối, ăn trực tiếp hoặc có thể chế biến các món ăn khác theo nhu cầu
dầu ăn & dầu olive dầu mè golden kings 0.35l thông tin sản phẩmđược chiết xuất từ hạt mè, tốt cho tim mạch
snack snack khoai tây chiên pringoooals 165g thông tin sản phẩmthành phần chính khoai tây, dầu thực vật, gia vị.
cá hộp cá trích ngâm dầu roscon 190g thông tin sản phẩmđược làm từ cá trích ngâm dầu oliu giàu omega3, ăn trực tiếp hoặc có thể chế biến lại theo nhu cầu
bánh & kẹo bánh xốp bap konditesskii 250g thông tin sản phẩmbánh có vị béo của sữa, rất thơm ngon
trái cây sấy quả oliu maestro 300g thông tin sản phẩmthành phần chính quả oliu tươi ngâm với dầu oliu ăn trực tiếp hoặc chế biến theo sở thích
thực phẩm khô & đồ hộp bộ 2 hộp cá thu ngâm dầu roscon 175g thông tin sản phẩmđược làm từ cá thu ngâm dầu oliu giàu omega3, ăn trực tiếp hoặc có thể chế biến lại theo nhu cầu
cá hộp cá thu ngâm dầu roscon 175g thông tin sản phẩmđược làm từ cá thu ngâm dầu oliu giàu omega3, ăn trực tiếp hoặc có thể chế biến lại theo nhu cầu
cá hộp bộ 2 cá thu hộp roscon 250g thông tin sản phẩmthành phần chính cá thu được đóng hộp , ăn trực tiếp hoặc có thể chế biến lại theo nhu cầu
thực phẩm khô & đồ hộp cá thu hộp roscon 250g thông tin sản phẩmthành phần chính cá thu được đóng hộp , ăn trực tiếp hoặc có thể chế biến lại theo nhu cầu
cá hộp cá trích ngâm dầu roscon 240g thông tin sản phẩmđược làm từ cá trích ngâm dầu oliu giàu omega3, ăn trực tiếp hoặc có thể chế biến lại theo nhu cầu
cá hộp bộ 2 hộp cá trích ngâm dầu roscon 190g thông tin sản phẩmđược làm từ cá trích ngâm dầu oliu giàu omega3, ăn trực tiếp hoặc có thể chế biến lại theo nhu cầu
thực phẩm khô & đồ hộp cá trích sốt cà proliv 240g thông tin sản phẩmđược làm từ cá trích sốt cà chua giàu omega3, ăn trực tiếp hoặc có thể chế biến lại theo nhu cầu
cá hộp bộ 2 hộp cá trích ngâm dầu roscon 240g thông tin sản phẩmđược làm từ cá trích ngâm dầu oliu giàu omega3, ăn trực tiếp hoặc có thể chế biến lại theo nhu cầu
cá hộp bộ 2 hộp cá trích ngâm dầu roscon cnd240g 240g được làm từ cá trích ngâm dầu oliu giàu omega3, ăn trực tiếp hoặc có thể chế biến lại theo nhu cầu
thực phẩm khô & đồ hộp cá trích ngâm dầu roscon cnd190g 190g được làm từ cá trích ngâm dầu oliu giàu omega3, ăn trực tiếp hoặc có thể chế biến lại theo nhu cầu
dầu ăn & dầu olive dầu quả óc chó golden kings da01l 0.1l được chiết xuất từ quả óc chó, giàu omega 3
đồ lót nữ bộ lót nữ trơn phổ thông va077 imerry đỏ size 34/75b (áo size 34/75 : ngang bụng 60cm ngang ngực 76 - quần lót size m lưng rộng 28cm) size 36/80b (áo size 36/80 : ngang bụng 63cm ngang ngực 80 - quần lót size l lưng rộng 30cm) size 38/85b (áo size 38b : ngang bụng 66cm ngang ngực 85 - quần lót size xl lưng rộng 32cm)thông tin sản phẩmthương hiệu: imerry loại sản phẩm:  bộ lót nữ trơn phổ thôngchất liệu: vải thun in hoa văn lập thể thời trangkiểu dáng đẹp mắt, thời trang.giúp bạn gái tự tin hơnsản xuất tại việt namhướng dẫn bảo quảnkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệuimerry là nhãn hiệu nội y của malaysia, năm 2014 công ty đã đăng kí nhãn hiệu và sản xuất tại việt nam. imerry là một công ty đa năng bao gồm thiết kế mẫu, phát triển sản xuất và thương mạiimerry nhằm vào thị trường tuổi từ 20 -> 50 , sản phẩm chia ra nhiều phân khúc: ren cao cấp, áo trơn... với giá hợp lý,imerry rất khắc khe với chất lượng sản phẩm, hoàn toàn sử dụng chất liệu vải cao cấp, vải cotton 100%, ren và thun sử dụng hàng nhập khẩu với chất liệu mềm mại và an toàn,sản phẩm chủ yếu: áo ngực, quần lót nữ, đầm ngủ sexy, quần lót nam, trang phục trong nhà và quần áo trẻ em các loại.
ngọt ngào cùng người ấy bộ 2 thanh chocolete đắng babaevskiy lâu đài 75% 100g (chỉ giao 5 quận hồ chí minh: 1 3 4 7 10 ) thông tin sản phẩmthành phần chính được làm từ 50% cacao, sữa, dầu thực vật
ngọt ngào cùng người ấy bộ 2 thanh chocolete 100g bg-10 thanh nhỏ babaevskiy (chỉ giao 5 quận hồ chí minh: 1 3 4 7 10 ) thông tin sản phẩmthành phần chính được làm từ 50% cacao, sữa, dầu thực vật
trà thảo dược trà đen lipton dâu 37.5g trà đen hương chanh, hương dâu. giúp cho tinh thần bạn trở lên thư giản và tăng sự tỉnh táo, đem lại hiệu quả cao trong công việc
trà thảo dược trà đen lisma chanh 37.5g trà đen hương chanh, hương dâu. giúp cho tinh thần bạn trở lên thư giản và tăng sự tỉnh táo, đem lại hiệu quả cao trong công việc
ngọt ngào valentine bộ 2 chocolete trứng bé gái kinder 20g (chỉ giao 5 quận hồ chí minh: 1 3 4 7 10 ) thông tin sản phẩmsôcôla sữa kinder được làm từ cacao và sữa tươi cao cấp, bên trong chứa đồ chơi. một quả trứng sôcôla với một món đồ chơi nhỏ nằm bên trong sẽ “gây ngạc nhiên” và “gợi sự khám phá” cho bé.
ngọt ngào valentine bộ 2 chocolete trứng bé trai kinder 20g (chỉ giao 5 quận hồ chí minh: 1 3 4 7 10 ) thông tin sản phẩmsôcôla sữa kinder được làm từ cacao và sữa tươi cao cấp, bên trong chứa đồ chơi. một quả trứng sôcôla với một món đồ chơi nhỏ nằm bên trong sẽ “gây ngạc nhiên” và “gợi sự khám phá” cho bé.
ngọt ngào valentine chocolate hạnh nhân trái cây 350gr (chỉ giao 5 quận hồ chí minh: 1 3 4 7 10 ) mô tả sản phẩm:bên ngoài là lớp socola trái cây bên trong là hạt hạnh nhậntrọng lượng 250gsản xuất tại ngaphù hợp cho người lớn và trẻ trên 3 tuổi.bảo quản nơi khô ráo, thoáng mát, tránh ánh nắng mặt trời.
ngọt ngào cùng người ấy bộ 2 chocolete thanh em bé krasny oktiabr al 100g (chỉ giao 5 quận hồ chí minh: 1 3 4 7 10 ) thông tin sản phẩmthành phần chính được làm từ 50% cacao, sữa, dầu thực vật
quà cho chàng chocolete đắng babaevskiy lâu đài 75% 100g (chỉ giao 5 quận hồ chí minh: 1 3 4 7 10 ) thông tin sản phẩmthành phần chính được làm từ 50% cacao, sữa, dầu thực vật
áo khoác áo khoác bomber la belle_c14_xám rông tay x rộng áo x dài -s (62cm x 100cm x 70cm) -m(64cm x 102cm x 71cm) -l (66m x 104cm x 72 cm) thông tin sản phẩm:thương hiệu: la belleloại sản phẩm: áo khoác bomber  la belle_c14_xámáo khoác bomber từ thương hiệu la bella phù hợp với những bạn trẻ cá tính và năng độngáo thiết kế dáng ngắn trên nền vải xám thời trang, phần tay và cổ phối thun tạo cảm giác gọn gàng, khỏe khoắn cho người mặcáo khoác bomber từ thương hiệu la belle là gợi ý hoàn hảo bạn không thể bỏ lỡsản xuất tại việt nammàu sắc: xámhướng dẫn sử dụng:giặt riêng với bột giặt có chất tẩy nhẹkhông được ngâmkhông được tẩykhông được sấy khôđể khô trên mặt phẳngủi mặt trái với nhiệt độ nóng vừa.thông tin thương hiệu:ra đời vào năm 2013 với phương châm chỉ sản xuất vải mẫu trên thị trường để tránh trùng lặp và lựa chọn được mẫu vải có chất lượng tốt, la belle đang ngày càng khẳng định được vị thế trong lòng tín đồ thời trang. với đội ngũ thiết kế đầy tâm huyết, la belle đang cho ra đời nhiều sản phẩm có mẫu mã nổi bật, thiết kế thời trang không chỉ riêng ở thành phố hồ chí minh mà còn ở trên toàn quốc.
đầm đầm suông thắt lưng bảng lớn la belle_da12_sọc đen ngực x eo - size 08 ( 86 cm x 70 cm )- size 10 ( 88 cm x 76 cm )- size 12 ( 92 cm x 80 cm )thông tin sản phẩm:thương hiệu: la belleloại sản phẩm: đầm suông thắt lưng bảng lớn  la belle_da12_sọc đenđầm suông thương hiệu la bella là một thiết kế với thắt lưng bảng lớn, hoạ tiết sọc dọc tinh tế, phù hợp với các dáng người khác nhau,chất liệu chiffon cát, phù hợp dùng để mặc đi làm hoặc đi chơi.đầm suông từ thương hiệu la belle là gợi ý hoàn hảo bạn không thể bỏ lỡsản xuất tại việt nammàu sắc: sọc đenhướng dẫn sử dụng:giặt riêng với bột giặt có chất tẩy nhẹkhông được ngâmkhông được tẩykhông được sấy khôđể khô trên mặt phẳngủi mặt trái với nhiệt độ nóng vừa.thông tin thương hiệu:ra đời vào năm 2013 với phương châm chỉ sản xuất vải mẫu trên thị trường để tránh trùng lặp và lựa chọn được mẫu vải có chất lượng tốt, la belle đang ngày càng khẳng định được vị thế trong lòng tín đồ thời trang. với đội ngũ thiết kế đầy tâm huyết, la belle đang cho ra đời nhiều sản phẩm có mẫu mã nổi bật, thiết kế thời trang không chỉ riêng ở thành phố hồ chí minh mà còn ở trên toàn quốc.
áo sơ mi áo sơ mi nam dài tay algs117 (kẻ caro nhiều màu) - aligro thông tin sản phẩmloại sản phẩm: áo sơ mi namthương hiệu: aligrochất liệu: sản phẩm được may từ chất liệu mềm mịn, không bai không xù mang đến cho phái mạnh phong cách trẻ trung, nam tính; hơn nữa chất liệu này còn có khả năng thấm hút tốt.thiết kế thời trang; năng động. dễ dàng kết hợp nhiều trang phục khác nhauhướng dẫn bảo quảnkhông dùng chất tẩy mạnh.không phơi quá lâu dưới ánh nắng gay gắt.không gài nút khi giặt máy.thông tin thương hiệu:aligro là nhãn hiệu thời trang cao cấp được đăng ký bảo hộ tại việt nam. tuy ra đời chưa lâu nhưng aligro đang dần khẳng định ưu thế vượt trội bằng chất liệu sản phẩm, mẫu mã đa dạng, phong phú, là thương hiệu thời trang công sở nam cao cấp, thân thiện với môi trường, phù hợp với mọi khách hàng.các sản phẩm aligro mang đậm phong cách italia nhưng lại rất phù hợp với vóc dáng của người việt nam. các sản phẩm với chất vải mềm, mát, thấm hút mồ hồi, màu sắc và form dáng đa dạng, thiết kế tinh tế, sang trọng, mang lại vẻ đẹp nam tính, hiện đại cho phái manh, chắc chắn bộ trang phục sẽ tạo nên sự tự tin, góp phần cho những thắng lợi trong công việc và các cuộc giao thương.đến với aligro, bạn sẽ cảm nhận được nét đẹp tinh xảo, sự kết tinh từ nghệ thuật kiến trúc và hội hoạ châu âu, hoà cùng ý tưởng thiết kế sáng tạo và công nghệ thời trang hiện đại. aligro còn là biểu tượng cho tinh thần “bắt kịp thời đại” không chỉ của doanh nhân, nhà quản lý, mà còn của cả những người thành đạt, người sành điệu… mà xã hội tôn vinh.sản phẩm của aligro: sản phẩm aligro rất đa dạng bao gồm sơ mi, veston, quần âu, quần kaki, đơ mi, áo jacket, phụ kiện đi kèm... được sản xuất trên dây chuyền công nghệ cao cấp nhất hiện nay.
chăm sóc toàn thân máy massage cầm tay ogawa s300 máy massage cầm tay ogawa s300 là một trong những sản phẩm chăm sóc sức khỏe gia đình hàng đầu của hãng ogawa. với tính năng độc đáo, kiểu dáng hiện đại, được sản xuất bằng công nghệ tiên tiến nhất, máy massage cầm tay s300 đã làm hài lòng cả những khách hàng khó tính nhất.- máy massage cầm tay s300 có thiết kế tiện dụng, đa chức năng với 3 đầu massage khác nhau với chất liệu cao cấp. một đầu kim nhỏ massage bàn tay, bàn chân có tác dụng như châm cứu, một đầu massage đầu kim lớn sử dụng cho những vùng mỡ thừa có tác dụng giảm mỡ. ngoài ra, bạn sẽ có một đầu massage tròn có tác dụng trị nhức mỏi và bầm tím, một đầu massage lõm dùng để massage cổ tay, cổ chân, cột sống có tác dụng trị tê mỏi dành cho người lớn tuổi.- đầu massage công suất lớn, kèm đèn hồng ngoài giúp lưu thông tuần hoàn, dễ dàng điều chỉnh tốc độ và cường độ massage, cấu tạo ưu việt đem lại kết quả massage tốt nhất cho bạn.- máy có kích thước gọn nhẹ, làm từ chất liệu nhựa pvc cao cấp, có khả năng chịu va đập ca, đồng thời cách nhiệt, cách điện an toàn. kiểu dáng năng động, thể thao vừa tay cầm, mang lại sự tiện lợi cho người sử dụng- các chuyển động của đầu massage làm lưu chuyển các mạch máu, kích thích vào các huyệt đạo, các mạch máu và các dây thần kinh, giúp gạt bỏ sự mệt mỏi toàn cơ thể, mang lại cho bạn sự sảng khoái, giải tỏa căng thẳng sau ngày làm việc mệt mỏi.thông tin thương hiệu:ogawa là thương hiệu đến từ malaysia chuyên cung ứng các thiết bị chăm sóc sức khỏe, và là thương hiệu luôn dẫn đầu với sự sáng tạo không ngừng về thiết kế, chất lượng sản phẩm cũng như xây dựng thương hiệu. ogawa hiện đã có mặt tại 19 quốc gia với hơn 600 cửa hàng, mang đến những sản phẩm đa dạng, phù hợp với mọi lứa tuổi và nhu cầu của khách hàng: ghế massage cao cấp, máy massage chân và đầu gối, đệm massage di động, thiết bị tập thể dục…
thiết bị gia đình máy massage cổ ogawa jazzy touch máy massage cổ ogawa jazzy touch là sản phẩm massage sử dụng công nghệ tiên tiến và là một trong những sản phẩm chăm sóc sức khỏe hàng đầu của hãng ogawa, làm hài lòng hàng triệu khách hàng trên toàn thế giới. máy massage cổ jazzy touch sẽ mang lại cho bạn giấc ngủ thoải mái và thư giãn, nâng cao sức khỏe và chất lượng của sống của gia đình bạn.- sử dụng hệ thống liệu pháp được phát triển từ nghệ thuật massage truyền thống tuyệt đỉnh của người trung quốc, máy massage jazzy touch được thiết kế quấn vòng quanh cổ, sử dụng kết hợp các lợi ích của liệu pháp liệu pháp hồng ngoại kết hợp với liệu pháp massage rung để tạo ra năng lượng từ trường đủ mạnh để tác động sâu vào các phần của cơ thể. - máy massage cổ jazzy touch sẽ tìm đúng các huyệt đạo để duy trì tác động và tạo ra hiệu quả tối đa, giúp tăng cường lưu thông tuần hoàn máu và giúp giảm đau mỏi ở khu vực cổ, gáy..- liệu pháp rung: những chuyển động rung tuần tự như những giai điệu nhẹ nhàng, tăng cường tuần hoàn máu, giúp cơ thể luyện tập để lấy lại năng lượng một cách hiệu quả. có thể chọn cường độ rung từ yếu đến mạnh.- liệu pháp nhiệt: nhiệt hồng ngoại giúp tăng cường lưu thông tuần hoàn máu, loại bỏ tê và đau đầu. bạn nên chọn nhiệt độ từ thấp đến cao để cơ thể dễ dàng thích nghi. - sản phẩm có thiết kế nhỏ gọn, đơn giản, rất dễ sử dụng, thích hợp cho nhiều đối tượng. đây là sản phẩm lý tưởng mà bạn có thể trang bị trong gia đình để bảo vệ sức khỏe cho cả nhà.- kích cỡ: 7 x 23 x 20cm- khối lượng: 630 gramthông tin thương hiệu:ogawa là thương hiệu đến từ malaysia chuyên cung ứng các thiết bị chăm sóc sức khỏe, và là thương hiệu luôn dẫn đầu với sự sáng tạo không ngừng về thiết kế, chất lượng sản phẩm cũng như xây dựng thương hiệu. ogawa hiện đã có mặt tại 19 quốc gia với hơn 600 cửa hàng, mang đến những sản phẩm đa dạng, phù hợp với mọi lứa tuổi và nhu cầu của khách hàng: ghế massage cao cấp, máy massage chân và đầu gối, đệm massage di động, thiết bị tập thể dục…
đồ lót nữ đồ bộ pyjama la belle_dp2_ tím trắng dài x ngực x eo - size m ( 95 cm x 86 cm x 82cm )- size l ( 95cm x 90 cm x 88 cm )thông tin sản phẩm:thương hiệu: la belleloại sản phẩm: đồ bộ pyjama la belle_dp2_ tím trắngđồ bộ pyjama thương hiệu la bella là một thiết kế với chất liệu vải thoáng mát, kiểu dáng rộng rãi,bộ pyjamasẽ giúp bạn có giấc ngủ sâu hơn, cũng như ấm áp hơn trong ngày mùa chớm lạnhđồ bộ pyjama từ thương hiệu la belle là gợi ý hoàn hảo bạn không thể bỏ lỡsản xuất tại việt nammàu sắc: tím trắnghướng dẫn sử dụng:giặt riêng với bột giặt có chất tẩy nhẹkhông được ngâmkhông được tẩykhông được sấy khôđể khô trên mặt phẳngủi mặt trái với nhiệt độ nóng vừa.thông tin thương hiệu:ra đời vào năm 2013 với phương châm chỉ sản xuất vải mẫu trên thị trường để tránh trùng lặp và lựa chọn được mẫu vải có chất lượng tốt, la belle đang ngày càng khẳng định được vị thế trong lòng tín đồ thời trang. với đội ngũ thiết kế đầy tâm huyết, la belle đang cho ra đời nhiều sản phẩm có mẫu mã nổi bật, thiết kế thời trang không chỉ riêng ở thành phố hồ chí minh mà còn ở trên toàn quốc.
thiết bị gia đình máy tạo độ ẩm ogawa bio breeze (đen) độ ẩm không khí vô cùng quan trọng, không được duy trì ổn định sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của con người. thương hiệu ogawa đã cho ra mắt sản phẩm máy tạo độ ẩm ogawa bio breeze, là loại máy giúp cân bằng độ ẩm trong phòng, bảo vệ sức khỏe của mọi người, mọi nhà.- máy tạo độ ẩm trong phòng giúp cải thiện tối đa môi trường sống, kèm chức năng lọc không khí, thổi luồng hơi nước tạo cảm giác trong sạch và mát rượi.- máy còn có chức năng tạo ion âm tăng cường sức khỏe.- máy sử dụng công nghệ sóng siêu âm có tần số dao động cao làm biến đổi nước chuyển hóa thành dạng sương phân tử siêu mỏng với kích thước hạt sương nhỏ bằng 1/10 đường kính sợi tóc. - khi hết nước sạch trong bình, máy sẽ tự động cảm ứng và ngắt để tạo sự an toàn khi sử dụng, đồng thời tiết kiệm điện năng tối đa cho gia đình bạn.- máy được thiết kế nhỏ gọn kèm theo chức năng đồng hồ báo thức vô cùng tiện lợi, phù hợp với mọi không gian nhà bạn và dễ dàng di chuyển hoặc mang theo trong những chuyến đi xa.- lớp vỏ nhựa cao cấp vừa đảm bảo độ an toàn cho người sử dụng, vừa tăng tính thời trang cho sản phẩm. máy có thiết kế thanh thoát và tinh tế của máy còn là một vật trang trí sinh động trong căn phòng của gia đình bạn.- máy sử dụng trong điều kiện phòng có diện tích dưới 30m vuông- bảo hành 12 tháng bằng hóa đơn- kích thước: 5 x 10 x 25 cmthông tin thương hiệu:ogawa là thương hiệu đến từ malaysia chuyên cung ứng các thiết bị chăm sóc sức khỏe, và là thương hiệu luôn dẫn đầu với sự sáng tạo không ngừng về thiết kế, chất lượng sản phẩm cũng như xây dựng thương hiệu. ogawa hiện đã có mặt tại 19 quốc gia với hơn 600 cửa hàng, mang đến những sản phẩm đa dạng, phù hợp với mọi lứa tuổi và nhu cầu của khách hàng: ghế massage cao cấp, máy massage chân và đầu gối, đệm massage di động, thiết bị tập thể dục…
thiết bị gia đình máy lọc không khí ogawa cutiemate (tím) máy lọc không khí ogawa cutiemate là loại máy lọc không khí thế hệ mới, lọc sạch không khí, mang đến cho gia đình bạn không khí trong lành như thiên nhiên, cải thiện sức khỏe một cách rõ rệt cho tất cả thành viên trong gia đình, đặc biệt là người già, trẻ nhỏ và những người có bệnh hen xuyễn. với các tính năng giúp loại bỏ khói, khí gas và mùi hôi khó chịu, đồng thời tạo ra bầu không khí thư giãn cùng mùi hương dễ chịu, cuitemate thích hợp sử dụng tại nhà, tại văn phòng hay cả trong xe ô tô.- thiết kế hiện đại: cuitemate có màu tím nhã nhặn, kiểu dáng nhỏ gọn và hiện đại, dễ dàng lắp đặt phù hợp với mọi không gian nội thất. có tích hợp đèn led, có thể trở thành đèn ngủ hoặc vật trang trí nội thất trong gia đình.- diện tích lọc dưới 30m vuông: máy lọc không khí cuitemate có khả năng lọc khí trên diện tích lên tới 30m2 thích hợp cho gia đình, văn phòng nhỏ, đặc biệt là trông xe ô tô.- máy tạo những luồng không khí trong lành, sạch khuẩn giúp cho cơ thể cũng như tinh thần luôn được sảng khoái. máy lọc không khí có khả năng tạo ion – “vitamin tự nhiên” giúp cơ thể thoải mái, dễ chịu khi hít thở.- làm sạch không khí không cần màng lọc, làm sạch bụi, những loại rác nhỏ lơ lửng trong không khí, lông động vật, những loại tồn tại trong không khí và dịch chuyển được trong không khí, những loại có thể bay vào từ cửa sổ.- bảo hành 12 tháng bằng hóa đơn- kích thước: 30 x 20 x 5 cmthông tin thương hiệu:ogawa là thương hiệu đến từ malaysia chuyên cung ứng các thiết bị chăm sóc sức khỏe, và là thương hiệu luôn dẫn đầu với sự sáng tạo không ngừng về thiết kế, chất lượng sản phẩm cũng như xây dựng thương hiệu. ogawa hiện đã có mặt tại 19 quốc gia với hơn 600 cửa hàng, mang đến những sản phẩm đa dạng, phù hợp với mọi lứa tuổi và nhu cầu của khách hàng: ghế massage cao cấp, máy massage chân và đầu gối, đệm massage di động, thiết bị tập thể dục…
thiết bị gia đình gối massage du lịch ogawa tinkle touch gối massage du lịch ogawa tinkle touch là sản phẩm massage độc đáo sẽ giúp bạn giải tỏa mọi mệt mỏi, làm giảm những cơn đau nhức cơ thể do phải làm việc cường độ cao, phải ngồi nhiều bên máy tính hay phải lái xe nhiều...hãy thư giãn cùng gối massage tinkle touch trong khi thưởng thức bài hát yêu thích thông qua phần loa được tích hợp ngay trong gối cho phép kết nối trực tiếp với máy mp3 hoặc điện thoại của bạn.- gối tinkle touch kích thước nhỏ gọn, nên rất thuận tiện cho các bạn mang theo khi đi du lịch, dã ngoại ngoài trời mà không phải lo cơ thể đau nhức, mệt mọi do phải vận động nhiều. - gối được làm từ chất liệu chất lượng cao, vô cùng mềm mại và êm ái . bên trong có hạt xốp massage mịn cao cấp. - bên hông gối có một nút điều khiển, chỉ cần ấn nút là chế độ massage được kích hoạt, bạn sẽ được massage ngay vùng cổ và đầu, giúp kích thích máu lên não, tăng cường tuần hoàn, giảm thiểu được các chứng dau mỏi vai gáy, đau đầu…- gối massage tinkle touch sẽ kích thích các mao mạch máu trên da đầu, giúp cải thiện quá trình tuần hoàn máu não, cung cấp nhiều dưỡng chất và oxy hơn cho đại não tạo cảm giác phấn chấn và dễ chịu khi sử dụng.- gối còn giúp phòng ngừa một số bệnh như suy nhược thần kinh, đau đầu, mất ngủ, hay quên, thiếu tập trung trong công việc,...- gối có thiết kế tích hợp loa nhỏ nghe nhạc 2 bên, bạn có thể dễ dàng kết nối với điện thoại hoặc laptop để vừa massage vừa nghe nhạc thư giãn, giải tỏa những căng thẳng rất hiệu quả.- kích thước: 10 x 15 x 10 cm- khối lượng: 200 gramthông tin thương hiệu:ogawa là thương hiệu đến từ malaysia chuyên cung ứng các thiết bị chăm sóc sức khỏe, và là thương hiệu luôn dẫn đầu với sự sáng tạo không ngừng về thiết kế, chất lượng sản phẩm cũng như xây dựng thương hiệu. ogawa hiện đã có mặt tại 19 quốc gia với hơn 600 cửa hàng, mang đến những sản phẩm đa dạng, phù hợp với mọi lứa tuổi và nhu cầu của khách hàng: ghế massage cao cấp, máy massage chân và đầu gối, đệm massage di động, thiết bị tập thể dục…
áo kiểu croptop chữ v la belle_ts72_vàng dài x ngực -s (44cm x 86cm) -m(48cm x 86cm) -l (52m x 90cm) thông tin sản phẩm:thương hiệu: la belleloại sản phẩm: croptop chữ v la belle_ts72_vàngáo croptop từ thương hiệu la bella đem đến vẻ ngoài trẻ trung, năng động nhưng không kém phần thanh lịch cho bạn gái với thiết kế cutout độc đáo, phối dây kéo sau, áo được may từ chất liệu vải thoáng mát, co giãn, tạo sự thoải mái cho người mặc tự tin thể hiện phong cách. áo croptop từ thương hiệu la belle là gợi ý hoàn hảo bạn không thể bỏ lỡáo làm bằng chất liệu vải thoáng mátthiết kế form thời trangsản xuất tại việt nammàu sắc: vànghướng dẫn sử dụng:giặt riêng với bột giặt có chất tẩy nhẹkhông được ngâmkhông được tẩykhông được sấy khôđể khô trên mặt phẳngủi mặt trái với nhiệt độ nóng vừa.thông tin thương hiệu:ra đời vào năm 2013 với phương châm chỉ sản xuất vải mẫu trên thị trường để tránh trùng lặp và lựa chọn được mẫu vải có chất lượng tốt, la belle đang ngày càng khẳng định được vị thế trong lòng tín đồ thời trang. với đội ngũ thiết kế đầy tâm huyết, la belle đang cho ra đời nhiều sản phẩm có mẫu mã nổi bật, thiết kế thời trang không chỉ riêng ở thành phố hồ chí minh mà còn ở trên toàn quốc.
áo kiểu croptop cổ sơ mi la belle_ts74_ xanh cổ vịt dài x ngực -s (44cm x 86cm) -m(48cm x 86cm) -l (52m x 90cm) thông tin sản phẩm:thương hiệu: la belleloại sản phẩm: croptop cổ sơ mi la belle_ts74_ xanh cổ vịtáo croptop từ thương hiệu la bella đem đến vẻ ngoài trẻ trung, năng động nhưng không kém phần thanh lịch cho bạn gái với thiết kế cutout độc đáo, phối dây kéo sau, áo được may từ chất liệu vải thoáng mát, co giãn, tạo sự thoải mái cho người mặc tự tin thể hiện phong cách. áo croptop từ thương hiệu la belle là gợi ý hoàn hảo bạn không thể bỏ lỡáo làm bằng chất liệu vải thoáng mátthiết kế form thời trangsản xuất tại việt nammàu sắc: xanh cổ vịthướng dẫn sử dụng:giặt riêng với bột giặt có chất tẩy nhẹkhông được ngâmkhông được tẩykhông được sấy khôđể khô trên mặt phẳngủi mặt trái với nhiệt độ nóng vừa.thông tin thương hiệu:ra đời vào năm 2013 với phương châm chỉ sản xuất vải mẫu trên thị trường để tránh trùng lặp và lựa chọn được mẫu vải có chất lượng tốt, la belle đang ngày càng khẳng định được vị thế trong lòng tín đồ thời trang. với đội ngũ thiết kế đầy tâm huyết, la belle đang cho ra đời nhiều sản phẩm có mẫu mã nổi bật, thiết kế thời trang không chỉ riêng ở thành phố hồ chí minh mà còn ở trên toàn quốc.
đồ lót nam quần lót nam tam giác jm028 (navy) - jme thông tin sản phẩmthương hiệu: jmemàu sắc: đen, navy, xanh, xámsize: m,l,xlchất liệu: cotton thấm hút mồ hôi tốt, mềm mại cho làn da, tốt cho sức khỏeđường may tinh tế, cẩn thận trong từng chi tiết nên độ bền cao.ngoài ra, sản phẩm này còn được yêu thích bởi chất lượng hàng đầu, chi phí phải chăng, phù hợp với túi tiền của nhiều nhóm khách hàng. hãy cho 'cậu nhỏ' ở vị trí thoải mái nhất. lựa chọn kích cỡ quần lót sao cho phù hợp và tốt nhất là nên thường xuyên thay mới quần lót.hướng dẫn bảo quản- bảo quản đồ lót riêng, đừng bỏ chung với các loại quần áo khác, tốt nhất là bọc trong giấy lụa hoặc các loại vải mềm.- nếu bạn để chúng trong ngăn kéo thì hãy dùng giấy hay vải phủ lại để ngăn gỗ tiếp xúc với chúng.- phơi khô đồ lót tự nhiên, không được phơi bằng lò sưởi hay các trường hợp tương tự.thông tin thương hiệusản phẩm được phân phối bởi công ty cp ấn tượng việt. ra đời từ đầu năm 2006, là công ty chuyên sản xuất và phân phối các mặt hàng đồ lót thời trang nam nữ. trong gần 10 năm hoạt động thì công ty đã hợp tác với nhiều đối tác truyền thông nhằm khuyếch trương thương hiệu của công ty.các thương hiệu được phân phối bởi công ty cổ phần ấn tượng việt: jme, d&l, elise, speranza...
kính mát nam kính mát nam gọng hợp kim magiê ga103 (đen) mắt kính polarized cũng giống như kính mát thông thường nhưng trên bề mặt tròng kính được phủ thêm màng lọc có tính năng ngăn chặn những tia sáng phân cực nằm ngang phản chiếu từ mặt phẳng như hồ nước, mặt biển, xa lộ. những tia sáng nằm ngang này nếu không được ngăn chặn,khi vào mắt sẽ gây khó chịu và làm hình ảnh bị nhòe.ánh sáng thông thường là unpolarized bởi vì các photon được phát ra một cách ngẫu nhiên, trong khi các tia mặt trời chiếu phản xạ có photon phát ra mạch lạc (theo chiều ngang phân cực).tròng kính phân cực, là những loại tròng kính hoặc thấu kính chỉ có thể ngăn chặn những tia ngang. đây là lý do chính xác lý do tại sao chỉ có một tia ánh sáng đến mắt của chúng ta khi có ánh sáng chói là luôn luôn bị chặn. bằng cách này chúng ta có thể nhìn xa hơn điểm xuất xứ của các phản xạ và nhận được một cái nhìn rõ ràng hơn.lợi ích khi sử dụng tròng kính phân cực polarized ứng dụng trên bộ kính này:tròng kính polarized đặc biệt được những người lái xe hoặc mọi đối tượng tham gia các môn thể thao và các hoạt động ngoài trời ưa chuộng. trong trường hợp không có ánh sáng chói, tròng kính kính phân cực làm việc như các loại tròng kính truyền thống, nhưng trong sự hiện diện của ánh sáng chói, chúng hoạt động như mộtmành mành ngăn chặn tia sang không mong muốn.bên cạnh đó là sự thoải mái, thấu kính phân cực làm cho màu sắc trở nên trong sáng hơn và tăng cường sự tương phản.chống chói (anti glare) hiệu quả hơn so với các loại kính mát thông thường, giúp nhìn rõ hơn và màu sắc trung thực hơn ( vì thế máy chụp ảnh và quay phim đời mới hầu hết đều có 1 lớp kính phân cực). phối hợp cho làm việc, sinh hoạt ngoài trời nắng hoặc có ánh sáng nhiều gây chói (đặc biệt khi lái xe, chơi thề thao, quần vợt, golf...)thông tin sản phẩmsản phẩm kính phân cực chống tia uv giúp bảo vệ mắt một cách tốt nhất.mắt kính có chỉ số uv 400 (100%uv), là chỉ số chống lại tia cực tím cao nên sẽ bảo vệ tối đa đôi mắt của các bạn.phù hợp với tiêu chuẩn và yêu cầu an toàn của ecc châu âu và mỹ.bảo vệ mắt chống lại các tia uva và tia uvb.cấu tạo mắt kính có bộ lọc loại 3 và lớp quang học loại 1.có ống kính phân cực giúp lọc và loại bỏ những ánh sáng phân cực phản xạ lại.cải thiện độ tương phản lớn.tập trung hình ảnh tốt hơn cho bạn.cấu trúc gọng kính được làm bằng nhựa, phù hợp mọi khuôn mặt.gọng kính đen sang trọng, lịch lãm. kiểu dáng vừa giúp bạn tránh khỏi bụi bẩn, khói xe khi ra đường vừa rất thời trang và sành điệukhông độc hại, không gây dị ứng. phù hợp cho nam và nữ.
nam kính mát nam gọng hợp kim magie ga104 (bạc) mắt kính polarized cũng giống như kính mát thông thường nhưng trên bề mặt tròng kính được phủ thêm màng lọc có tính năng ngăn chặn những tia sáng phân cực nằm ngang phản chiếu từ mặt phẳng như hồ nước, mặt biển, xa lộ. những tia sáng nằm ngang này nếu không được ngăn chặn,khi vào mắt sẽ gây khó chịu và làm hình ảnh bị nhòe.ánh sáng thông thường là unpolarized bởi vì các photon được phát ra một cách ngẫu nhiên, trong khi các tia mặt trời chiếu phản xạ có photon phát ra mạch lạc (theo chiều ngang phân cực).tròng kính phân cực, là những loại tròng kính hoặc thấu kính chỉ có thể ngăn chặn những tia ngang. đây là lý do chính xác lý do tại sao chỉ có một tia ánh sáng đến mắt của chúng ta khi có ánh sáng chói là luôn luôn bị chặn. bằng cách này chúng ta có thể nhìn xa hơn điểm xuất xứ của các phản xạ và nhận được một cái nhìn rõ ràng hơn.lợi ích khi sử dụng tròng kính phân cực polarized ứng dụng trên bộ kính này:tròng kính polarized đặc biệt được những người lái xe hoặc mọi đối tượng tham gia các môn thể thao và các hoạt động ngoài trời ưa chuộng. trong trường hợp không có ánh sáng chói, tròng kính kính phân cực làm việc như các loại tròng kính truyền thống, nhưng trong sự hiện diện của ánh sáng chói, chúng hoạt động như mộtmành mành ngăn chặn tia sang không mong muốn.bên cạnh đó là sự thoải mái, thấu kính phân cực làm cho màu sắc trở nên trong sáng hơn và tăng cường sự tương phản.chống chói (anti glare) hiệu quả hơn so với các loại kính mát thông thường, giúp nhìn rõ hơn và màu sắc trung thực hơn ( vì thế máy chụp ảnh và quay phim đời mới hầu hết đều có 1 lớp kính phân cực). phối hợp cho làm việc, sinh hoạt ngoài trời nắng hoặc có ánh sáng nhiều gây chói (đặc biệt khi lái xe, chơi thề thao, quần vợt, golf...)thông tin sản phẩmsản phẩm kính phân cực chống tia uv giúp bảo vệ mắt một cách tốt nhất.mắt kính có chỉ số uv 400 (100%uv), là chỉ số chống lại tia cực tím cao nên sẽ bảo vệ tối đa đôi mắt của các bạn.phù hợp với tiêu chuẩn và yêu cầu an toàn của ecc châu âu và mỹ.bảo vệ mắt chống lại các tia uva và tia uvb.cấu tạo mắt kính có bộ lọc loại 3 và lớp quang học loại 1.có ống kính phân cực giúp lọc và loại bỏ những ánh sáng phân cực phản xạ lại.cải thiện độ tương phản lớn.tập trung hình ảnh tốt hơn cho bạn.cấu trúc gọng kính được làm bằng nhựa, phù hợp mọi khuôn mặt.gọng kính đen sang trọng, lịch lãm. kiểu dáng vừa giúp bạn tránh khỏi bụi bẩn, khói xe khi ra đường vừa rất thời trang và sành điệukhông độc hại, không gây dị ứng. phù hợp cho nam và nữ.
kính mát nam kính mát nam gọng hợp kim magie ga105 (đen) mắt kính polarized cũng giống như kính mát thông thường nhưng trên bề mặt tròng kính được phủ thêm màng lọc có tính năng ngăn chặn những tia sáng phân cực nằm ngang phản chiếu từ mặt phẳng như hồ nước, mặt biển, xa lộ. những tia sáng nằm ngang này nếu không được ngăn chặn,khi vào mắt sẽ gây khó chịu và làm hình ảnh bị nhòe.ánh sáng thông thường là unpolarized bởi vì các photon được phát ra một cách ngẫu nhiên, trong khi các tia mặt trời chiếu phản xạ có photon phát ra mạch lạc (theo chiều ngang phân cực).tròng kính phân cực, là những loại tròng kính hoặc thấu kính chỉ có thể ngăn chặn những tia ngang. đây là lý do chính xác lý do tại sao chỉ có một tia ánh sáng đến mắt của chúng ta khi có ánh sáng chói là luôn luôn bị chặn. bằng cách này chúng ta có thể nhìn xa hơn điểm xuất xứ của các phản xạ và nhận được một cái nhìn rõ ràng hơn.lợi ích khi sử dụng tròng kính phân cực polarized ứng dụng trên bộ kính này:tròng kính polarized đặc biệt được những người lái xe hoặc mọi đối tượng tham gia các môn thể thao và các hoạt động ngoài trời ưa chuộng. trong trường hợp không có ánh sáng chói, tròng kính kính phân cực làm việc như các loại tròng kính truyền thống, nhưng trong sự hiện diện của ánh sáng chói, chúng hoạt động như mộtmành mành ngăn chặn tia sang không mong muốn.bên cạnh đó là sự thoải mái, thấu kính phân cực làm cho màu sắc trở nên trong sáng hơn và tăng cường sự tương phản.chống chói (anti glare) hiệu quả hơn so với các loại kính mát thông thường, giúp nhìn rõ hơn và màu sắc trung thực hơn ( vì thế máy chụp ảnh và quay phim đời mới hầu hết đều có 1 lớp kính phân cực). phối hợp cho làm việc, sinh hoạt ngoài trời nắng hoặc có ánh sáng nhiều gây chói (đặc biệt khi lái xe, chơi thề thao, quần vợt, golf...)thông tin sản phẩmsản phẩm kính phân cực chống tia uv giúp bảo vệ mắt một cách tốt nhất.mắt kính có chỉ số uv 400 (100%uv), là chỉ số chống lại tia cực tím cao nên sẽ bảo vệ tối đa đôi mắt của các bạn.phù hợp với tiêu chuẩn và yêu cầu an toàn của ecc châu âu và mỹ.bảo vệ mắt chống lại các tia uva và tia uvb.cấu tạo mắt kính có bộ lọc loại 3 và lớp quang học loại 1.có ống kính phân cực giúp lọc và loại bỏ những ánh sáng phân cực phản xạ lại.cải thiện độ tương phản lớn.tập trung hình ảnh tốt hơn cho bạn.cấu trúc gọng kính được làm bằng nhựa, phù hợp mọi khuôn mặt.gọng kính đen sang trọng, lịch lãm. kiểu dáng vừa giúp bạn tránh khỏi bụi bẩn, khói xe khi ra đường vừa rất thời trang và sành điệukhông độc hại, không gây dị ứng. phù hợp cho nam và nữ.
kính mát nam kính mát nam gọng hợp kim magie ga106 (đen) mắt kính polarized cũng giống như kính mát thông thường nhưng trên bề mặt tròng kính được phủ thêm màng lọc có tính năng ngăn chặn những tia sáng phân cực nằm ngang phản chiếu từ mặt phẳng như hồ nước, mặt biển, xa lộ. những tia sáng nằm ngang này nếu không được ngăn chặn,khi vào mắt sẽ gây khó chịu và làm hình ảnh bị nhòe.ánh sáng thông thường là unpolarized bởi vì các photon được phát ra một cách ngẫu nhiên, trong khi các tia mặt trời chiếu phản xạ có photon phát ra mạch lạc (theo chiều ngang phân cực).tròng kính phân cực, là những loại tròng kính hoặc thấu kính chỉ có thể ngăn chặn những tia ngang. đây là lý do chính xác lý do tại sao chỉ có một tia ánh sáng đến mắt của chúng ta khi có ánh sáng chói là luôn luôn bị chặn. bằng cách này chúng ta có thể nhìn xa hơn điểm xuất xứ của các phản xạ và nhận được một cái nhìn rõ ràng hơn.lợi ích khi sử dụng tròng kính phân cực polarized ứng dụng trên bộ kính này:tròng kính polarized đặc biệt được những người lái xe hoặc mọi đối tượng tham gia các môn thể thao và các hoạt động ngoài trời ưa chuộng. trong trường hợp không có ánh sáng chói, tròng kính kính phân cực làm việc như các loại tròng kính truyền thống, nhưng trong sự hiện diện của ánh sáng chói, chúng hoạt động như mộtmành mành ngăn chặn tia sang không mong muốn.bên cạnh đó là sự thoải mái, thấu kính phân cực làm cho màu sắc trở nên trong sáng hơn và tăng cường sự tương phản.chống chói (anti glare) hiệu quả hơn so với các loại kính mát thông thường, giúp nhìn rõ hơn và màu sắc trung thực hơn ( vì thế máy chụp ảnh và quay phim đời mới hầu hết đều có 1 lớp kính phân cực). phối hợp cho làm việc, sinh hoạt ngoài trời nắng hoặc có ánh sáng nhiều gây chói (đặc biệt khi lái xe, chơi thề thao, quần vợt, golf...)thông tin sản phẩmsản phẩm kính phân cực chống tia uv giúp bảo vệ mắt một cách tốt nhất.mắt kính có chỉ số uv 400 (100%uv), là chỉ số chống lại tia cực tím cao nên sẽ bảo vệ tối đa đôi mắt của các bạn.phù hợp với tiêu chuẩn và yêu cầu an toàn của ecc châu âu và mỹ.bảo vệ mắt chống lại các tia uva và tia uvb.cấu tạo mắt kính có bộ lọc loại 3 và lớp quang học loại 1.có ống kính phân cực giúp lọc và loại bỏ những ánh sáng phân cực phản xạ lại.cải thiện độ tương phản lớn.tập trung hình ảnh tốt hơn cho bạn.cấu trúc gọng kính được làm bằng nhựa, phù hợp mọi khuôn mặt.gọng kính đen sang trọng, lịch lãm. kiểu dáng vừa giúp bạn tránh khỏi bụi bẩn, khói xe khi ra đường vừa rất thời trang và sành điệukhông độc hại, không gây dị ứng. phù hợp cho nam và nữ.
kính mát nam kính mát nam gọng hợp kim magie ga107 (đen) mắt kính polarized cũng giống như kính mát thông thường nhưng trên bề mặt tròng kính được phủ thêm màng lọc có tính năng ngăn chặn những tia sáng phân cực nằm ngang phản chiếu từ mặt phẳng như hồ nước, mặt biển, xa lộ. những tia sáng nằm ngang này nếu không được ngăn chặn,khi vào mắt sẽ gây khó chịu và làm hình ảnh bị nhòe.ánh sáng thông thường là unpolarized bởi vì các photon được phát ra một cách ngẫu nhiên, trong khi các tia mặt trời chiếu phản xạ có photon phát ra mạch lạc (theo chiều ngang phân cực).tròng kính phân cực, là những loại tròng kính hoặc thấu kính chỉ có thể ngăn chặn những tia ngang. đây là lý do chính xác lý do tại sao chỉ có một tia ánh sáng đến mắt của chúng ta khi có ánh sáng chói là luôn luôn bị chặn. bằng cách này chúng ta có thể nhìn xa hơn điểm xuất xứ của các phản xạ và nhận được một cái nhìn rõ ràng hơn.lợi ích khi sử dụng tròng kính phân cực polarized ứng dụng trên bộ kính này:tròng kính polarized đặc biệt được những người lái xe hoặc mọi đối tượng tham gia các môn thể thao và các hoạt động ngoài trời ưa chuộng. trong trường hợp không có ánh sáng chói, tròng kính kính phân cực làm việc như các loại tròng kính truyền thống, nhưng trong sự hiện diện của ánh sáng chói, chúng hoạt động như mộtmành mành ngăn chặn tia sang không mong muốn.bên cạnh đó là sự thoải mái, thấu kính phân cực làm cho màu sắc trở nên trong sáng hơn và tăng cường sự tương phản.chống chói (anti glare) hiệu quả hơn so với các loại kính mát thông thường, giúp nhìn rõ hơn và màu sắc trung thực hơn ( vì thế máy chụp ảnh và quay phim đời mới hầu hết đều có 1 lớp kính phân cực). phối hợp cho làm việc, sinh hoạt ngoài trời nắng hoặc có ánh sáng nhiều gây chói (đặc biệt khi lái xe, chơi thề thao, quần vợt, golf...)thông tin sản phẩmsản phẩm kính phân cực chống tia uv giúp bảo vệ mắt một cách tốt nhất.mắt kính có chỉ số uv 400 (100%uv), là chỉ số chống lại tia cực tím cao nên sẽ bảo vệ tối đa đôi mắt của các bạn.phù hợp với tiêu chuẩn và yêu cầu an toàn của ecc châu âu và mỹ.bảo vệ mắt chống lại các tia uva và tia uvb.cấu tạo mắt kính có bộ lọc loại 3 và lớp quang học loại 1.có ống kính phân cực giúp lọc và loại bỏ những ánh sáng phân cực phản xạ lại.cải thiện độ tương phản lớn.tập trung hình ảnh tốt hơn cho bạn.cấu trúc gọng kính được làm bằng nhựa, phù hợp mọi khuôn mặt.gọng kính đen sang trọng, lịch lãm. kiểu dáng vừa giúp bạn tránh khỏi bụi bẩn, khói xe khi ra đường vừa rất thời trang và sành điệukhông độc hại, không gây dị ứng. phù hợp cho nam và nữ.
kính mát nam kính mát nam gọng hợp kim magie ga108 (đen) mắt kính polarized cũng giống như kính mát thông thường nhưng trên bề mặt tròng kính được phủ thêm màng lọc có tính năng ngăn chặn những tia sáng phân cực nằm ngang phản chiếu từ mặt phẳng như hồ nước, mặt biển, xa lộ. những tia sáng nằm ngang này nếu không được ngăn chặn,khi vào mắt sẽ gây khó chịu và làm hình ảnh bị nhòe.ánh sáng thông thường là unpolarized bởi vì các photon được phát ra một cách ngẫu nhiên, trong khi các tia mặt trời chiếu phản xạ có photon phát ra mạch lạc (theo chiều ngang phân cực).tròng kính phân cực, là những loại tròng kính hoặc thấu kính chỉ có thể ngăn chặn những tia ngang. đây là lý do chính xác lý do tại sao chỉ có một tia ánh sáng đến mắt của chúng ta khi có ánh sáng chói là luôn luôn bị chặn. bằng cách này chúng ta có thể nhìn xa hơn điểm xuất xứ của các phản xạ và nhận được một cái nhìn rõ ràng hơn.lợi ích khi sử dụng tròng kính phân cực polarized ứng dụng trên bộ kính này:tròng kính polarized đặc biệt được những người lái xe hoặc mọi đối tượng tham gia các môn thể thao và các hoạt động ngoài trời ưa chuộng. trong trường hợp không có ánh sáng chói, tròng kính kính phân cực làm việc như các loại tròng kính truyền thống, nhưng trong sự hiện diện của ánh sáng chói, chúng hoạt động như mộtmành mành ngăn chặn tia sang không mong muốn.bên cạnh đó là sự thoải mái, thấu kính phân cực làm cho màu sắc trở nên trong sáng hơn và tăng cường sự tương phản.chống chói (anti glare) hiệu quả hơn so với các loại kính mát thông thường, giúp nhìn rõ hơn và màu sắc trung thực hơn ( vì thế máy chụp ảnh và quay phim đời mới hầu hết đều có 1 lớp kính phân cực). phối hợp cho làm việc, sinh hoạt ngoài trời nắng hoặc có ánh sáng nhiều gây chói (đặc biệt khi lái xe, chơi thề thao, quần vợt, golf...)thông tin sản phẩmsản phẩm kính phân cực chống tia uv giúp bảo vệ mắt một cách tốt nhất.mắt kính có chỉ số uv 400 (100%uv), là chỉ số chống lại tia cực tím cao nên sẽ bảo vệ tối đa đôi mắt của các bạn.phù hợp với tiêu chuẩn và yêu cầu an toàn của ecc châu âu và mỹ.bảo vệ mắt chống lại các tia uva và tia uvb.cấu tạo mắt kính có bộ lọc loại 3 và lớp quang học loại 1.có ống kính phân cực giúp lọc và loại bỏ những ánh sáng phân cực phản xạ lại.cải thiện độ tương phản lớn.tập trung hình ảnh tốt hơn cho bạn.cấu trúc gọng kính được làm bằng nhựa, phù hợp mọi khuôn mặt.gọng kính đen sang trọng, lịch lãm. kiểu dáng vừa giúp bạn tránh khỏi bụi bẩn, khói xe khi ra đường vừa rất thời trang và sành điệukhông độc hại, không gây dị ứng. phù hợp cho nam và nữ.
kính mát nam kính mát nam gọng hợp kim magie ga109 (vàng) mắt kính polarized cũng giống như kính mát thông thường nhưng trên bề mặt tròng kính được phủ thêm màng lọc có tính năng ngăn chặn những tia sáng phân cực nằm ngang phản chiếu từ mặt phẳng như hồ nước, mặt biển, xa lộ. những tia sáng nằm ngang này nếu không được ngăn chặn,khi vào mắt sẽ gây khó chịu và làm hình ảnh bị nhòe.ánh sáng thông thường là unpolarized bởi vì các photon được phát ra một cách ngẫu nhiên, trong khi các tia mặt trời chiếu phản xạ có photon phát ra mạch lạc (theo chiều ngang phân cực).tròng kính phân cực, là những loại tròng kính hoặc thấu kính chỉ có thể ngăn chặn những tia ngang. đây là lý do chính xác lý do tại sao chỉ có một tia ánh sáng đến mắt của chúng ta khi có ánh sáng chói là luôn luôn bị chặn. bằng cách này chúng ta có thể nhìn xa hơn điểm xuất xứ của các phản xạ và nhận được một cái nhìn rõ ràng hơn.lợi ích khi sử dụng tròng kính phân cực polarized ứng dụng trên bộ kính này:tròng kính polarized đặc biệt được những người lái xe hoặc mọi đối tượng tham gia các môn thể thao và các hoạt động ngoài trời ưa chuộng. trong trường hợp không có ánh sáng chói, tròng kính kính phân cực làm việc như các loại tròng kính truyền thống, nhưng trong sự hiện diện của ánh sáng chói, chúng hoạt động như mộtmành mành ngăn chặn tia sang không mong muốn.bên cạnh đó là sự thoải mái, thấu kính phân cực làm cho màu sắc trở nên trong sáng hơn và tăng cường sự tương phản.chống chói (anti glare) hiệu quả hơn so với các loại kính mát thông thường, giúp nhìn rõ hơn và màu sắc trung thực hơn ( vì thế máy chụp ảnh và quay phim đời mới hầu hết đều có 1 lớp kính phân cực). phối hợp cho làm việc, sinh hoạt ngoài trời nắng hoặc có ánh sáng nhiều gây chói (đặc biệt khi lái xe, chơi thề thao, quần vợt, golf...)thông tin sản phẩmsản phẩm kính phân cực chống tia uv giúp bảo vệ mắt một cách tốt nhất.mắt kính có chỉ số uv 400 (100%uv), là chỉ số chống lại tia cực tím cao nên sẽ bảo vệ tối đa đôi mắt của các bạn.phù hợp với tiêu chuẩn và yêu cầu an toàn của ecc châu âu và mỹ.bảo vệ mắt chống lại các tia uva và tia uvb.cấu tạo mắt kính có bộ lọc loại 3 và lớp quang học loại 1.có ống kính phân cực giúp lọc và loại bỏ những ánh sáng phân cực phản xạ lại.cải thiện độ tương phản lớn.tập trung hình ảnh tốt hơn cho bạn.cấu trúc gọng kính được làm bằng nhựa, phù hợp mọi khuôn mặt.gọng kính đen sang trọng, lịch lãm. kiểu dáng vừa giúp bạn tránh khỏi bụi bẩn, khói xe khi ra đường vừa rất thời trang và sành điệukhông độc hại, không gây dị ứng. phù hợp cho nam và nữ.
kính mát nam kính mát nam gọng hợp kim magie ga118 (đen) mắt kính polarized cũng giống như kính mát thông thường nhưng trên bề mặt tròng kính được phủ thêm màng lọc có tính năng ngăn chặn những tia sáng phân cực nằm ngang phản chiếu từ mặt phẳng như hồ nước, mặt biển, xa lộ. những tia sáng nằm ngang này nếu không được ngăn chặn,khi vào mắt sẽ gây khó chịu và làm hình ảnh bị nhòe.ánh sáng thông thường là unpolarized bởi vì các photon được phát ra một cách ngẫu nhiên, trong khi các tia mặt trời chiếu phản xạ có photon phát ra mạch lạc (theo chiều ngang phân cực).tròng kính phân cực, là những loại tròng kính hoặc thấu kính chỉ có thể ngăn chặn những tia ngang. đây là lý do chính xác lý do tại sao chỉ có một tia ánh sáng đến mắt của chúng ta khi có ánh sáng chói là luôn luôn bị chặn. bằng cách này chúng ta có thể nhìn xa hơn điểm xuất xứ của các phản xạ và nhận được một cái nhìn rõ ràng hơn.lợi ích khi sử dụng tròng kính phân cực polarized ứng dụng trên bộ kính này:tròng kính polarized đặc biệt được những người lái xe hoặc mọi đối tượng tham gia các môn thể thao và các hoạt động ngoài trời ưa chuộng. trong trường hợp không có ánh sáng chói, tròng kính kính phân cực làm việc như các loại tròng kính truyền thống, nhưng trong sự hiện diện của ánh sáng chói, chúng hoạt động như mộtmành mành ngăn chặn tia sang không mong muốn.bên cạnh đó là sự thoải mái, thấu kính phân cực làm cho màu sắc trở nên trong sáng hơn và tăng cường sự tương phản.chống chói (anti glare) hiệu quả hơn so với các loại kính mát thông thường, giúp nhìn rõ hơn và màu sắc trung thực hơn ( vì thế máy chụp ảnh và quay phim đời mới hầu hết đều có 1 lớp kính phân cực). phối hợp cho làm việc, sinh hoạt ngoài trời nắng hoặc có ánh sáng nhiều gây chói (đặc biệt khi lái xe, chơi thề thao, quần vợt, golf...)thông tin sản phẩmsản phẩm kính phân cực chống tia uv giúp bảo vệ mắt một cách tốt nhất.mắt kính có chỉ số uv 400 (100%uv), là chỉ số chống lại tia cực tím cao nên sẽ bảo vệ tối đa đôi mắt của các bạn.phù hợp với tiêu chuẩn và yêu cầu an toàn của ecc châu âu và mỹ.bảo vệ mắt chống lại các tia uva và tia uvb.cấu tạo mắt kính có bộ lọc loại 3 và lớp quang học loại 1.có ống kính phân cực giúp lọc và loại bỏ những ánh sáng phân cực phản xạ lại.cải thiện độ tương phản lớn.tập trung hình ảnh tốt hơn cho bạn.cấu trúc gọng kính được làm bằng nhựa, phù hợp mọi khuôn mặt.gọng kính đen sang trọng, lịch lãm. kiểu dáng vừa giúp bạn tránh khỏi bụi bẩn, khói xe khi ra đường vừa rất thời trang và sành điệukhông độc hại, không gây dị ứng. phù hợp cho nam và nữ.
kính mát nam kính mát nam gọng hợp kim magie ga119 (xanh lam) mắt kính polarized cũng giống như kính mát thông thường nhưng trên bề mặt tròng kính được phủ thêm màng lọc có tính năng ngăn chặn những tia sáng phân cực nằm ngang phản chiếu từ mặt phẳng như hồ nước, mặt biển, xa lộ. những tia sáng nằm ngang này nếu không được ngăn chặn,khi vào mắt sẽ gây khó chịu và làm hình ảnh bị nhòe.ánh sáng thông thường là unpolarized bởi vì các photon được phát ra một cách ngẫu nhiên, trong khi các tia mặt trời chiếu phản xạ có photon phát ra mạch lạc (theo chiều ngang phân cực).tròng kính phân cực, là những loại tròng kính hoặc thấu kính chỉ có thể ngăn chặn những tia ngang. đây là lý do chính xác lý do tại sao chỉ có một tia ánh sáng đến mắt của chúng ta khi có ánh sáng chói là luôn luôn bị chặn. bằng cách này chúng ta có thể nhìn xa hơn điểm xuất xứ của các phản xạ và nhận được một cái nhìn rõ ràng hơn.lợi ích khi sử dụng tròng kính phân cực polarized ứng dụng trên bộ kính này:tròng kính polarized đặc biệt được những người lái xe hoặc mọi đối tượng tham gia các môn thể thao và các hoạt động ngoài trời ưa chuộng. trong trường hợp không có ánh sáng chói, tròng kính kính phân cực làm việc như các loại tròng kính truyền thống, nhưng trong sự hiện diện của ánh sáng chói, chúng hoạt động như mộtmành mành ngăn chặn tia sang không mong muốn.bên cạnh đó là sự thoải mái, thấu kính phân cực làm cho màu sắc trở nên trong sáng hơn và tăng cường sự tương phản.chống chói (anti glare) hiệu quả hơn so với các loại kính mát thông thường, giúp nhìn rõ hơn và màu sắc trung thực hơn ( vì thế máy chụp ảnh và quay phim đời mới hầu hết đều có 1 lớp kính phân cực). phối hợp cho làm việc, sinh hoạt ngoài trời nắng hoặc có ánh sáng nhiều gây chói (đặc biệt khi lái xe, chơi thề thao, quần vợt, golf...)thông tin sản phẩmsản phẩm kính phân cực chống tia uv giúp bảo vệ mắt một cách tốt nhất.mắt kính có chỉ số uv 400 (100%uv), là chỉ số chống lại tia cực tím cao nên sẽ bảo vệ tối đa đôi mắt của các bạn.phù hợp với tiêu chuẩn và yêu cầu an toàn của ecc châu âu và mỹ.bảo vệ mắt chống lại các tia uva và tia uvb.cấu tạo mắt kính có bộ lọc loại 3 và lớp quang học loại 1.có ống kính phân cực giúp lọc và loại bỏ những ánh sáng phân cực phản xạ lại.cải thiện độ tương phản lớn.tập trung hình ảnh tốt hơn cho bạn.cấu trúc gọng kính được làm bằng nhựa, phù hợp mọi khuôn mặt.gọng kính đen sang trọng, lịch lãm. kiểu dáng vừa giúp bạn tránh khỏi bụi bẩn, khói xe khi ra đường vừa rất thời trang và sành điệukhông độc hại, không gây dị ứng. phù hợp cho nam và nữ.
kính mát nam kính mát nam gọng hợp kim magie ga120 (bạc) mắt kính polarized cũng giống như kính mát thông thường nhưng trên bề mặt tròng kính được phủ thêm màng lọc có tính năng ngăn chặn những tia sáng phân cực nằm ngang phản chiếu từ mặt phẳng như hồ nước, mặt biển, xa lộ. những tia sáng nằm ngang này nếu không được ngăn chặn,khi vào mắt sẽ gây khó chịu và làm hình ảnh bị nhòe.ánh sáng thông thường là unpolarized bởi vì các photon được phát ra một cách ngẫu nhiên, trong khi các tia mặt trời chiếu phản xạ có photon phát ra mạch lạc (theo chiều ngang phân cực).tròng kính phân cực, là những loại tròng kính hoặc thấu kính chỉ có thể ngăn chặn những tia ngang. đây là lý do chính xác lý do tại sao chỉ có một tia ánh sáng đến mắt của chúng ta khi có ánh sáng chói là luôn luôn bị chặn. bằng cách này chúng ta có thể nhìn xa hơn điểm xuất xứ của các phản xạ và nhận được một cái nhìn rõ ràng hơn.lợi ích khi sử dụng tròng kính phân cực polarized ứng dụng trên bộ kính này:tròng kính polarized đặc biệt được những người lái xe hoặc mọi đối tượng tham gia các môn thể thao và các hoạt động ngoài trời ưa chuộng. trong trường hợp không có ánh sáng chói, tròng kính kính phân cực làm việc như các loại tròng kính truyền thống, nhưng trong sự hiện diện của ánh sáng chói, chúng hoạt động như mộtmành mành ngăn chặn tia sang không mong muốn.bên cạnh đó là sự thoải mái, thấu kính phân cực làm cho màu sắc trở nên trong sáng hơn và tăng cường sự tương phản.chống chói (anti glare) hiệu quả hơn so với các loại kính mát thông thường, giúp nhìn rõ hơn và màu sắc trung thực hơn ( vì thế máy chụp ảnh và quay phim đời mới hầu hết đều có 1 lớp kính phân cực). phối hợp cho làm việc, sinh hoạt ngoài trời nắng hoặc có ánh sáng nhiều gây chói (đặc biệt khi lái xe, chơi thề thao, quần vợt, golf...)thông tin sản phẩmsản phẩm kính phân cực chống tia uv giúp bảo vệ mắt một cách tốt nhất.mắt kính có chỉ số uv 400 (100%uv), là chỉ số chống lại tia cực tím cao nên sẽ bảo vệ tối đa đôi mắt của các bạn.phù hợp với tiêu chuẩn và yêu cầu an toàn của ecc châu âu và mỹ.bảo vệ mắt chống lại các tia uva và tia uvb.cấu tạo mắt kính có bộ lọc loại 3 và lớp quang học loại 1.có ống kính phân cực giúp lọc và loại bỏ những ánh sáng phân cực phản xạ lại.cải thiện độ tương phản lớn.tập trung hình ảnh tốt hơn cho bạn.cấu trúc gọng kính được làm bằng nhựa, phù hợp mọi khuôn mặt.gọng kính đen sang trọng, lịch lãm. kiểu dáng vừa giúp bạn tránh khỏi bụi bẩn, khói xe khi ra đường vừa rất thời trang và sành điệukhông độc hại, không gây dị ứng. phù hợp cho nam và nữ.
kính mát nam kính mát gọng hợp kim magie ga19 (đen) mắt kính polarized cũng giống như kính mát thông thường nhưng trên bề mặt tròng kính được phủ thêm màng lọc có tính năng ngăn chặn những tia sáng phân cực nằm ngang phản chiếu từ mặt phẳng như hồ nước, mặt biển, xa lộ. những tia sáng nằm ngang này nếu không được ngăn chặn,khi vào mắt sẽ gây khó chịu và làm hình ảnh bị nhòe.ánh sáng thông thường là unpolarized bởi vì các photon được phát ra một cách ngẫu nhiên, trong khi các tia mặt trời chiếu phản xạ có photon phát ra mạch lạc (theo chiều ngang phân cực).tròng kính phân cực, là những loại tròng kính hoặc thấu kính chỉ có thể ngăn chặn những tia ngang. đây là lý do chính xác lý do tại sao chỉ có một tia ánh sáng đến mắt của chúng ta khi có ánh sáng chói là luôn luôn bị chặn. bằng cách này chúng ta có thể nhìn xa hơn điểm xuất xứ của các phản xạ và nhận được một cái nhìn rõ ràng hơn.lợi ích khi sử dụng tròng kính phân cực polarized ứng dụng trên bộ kính này:tròng kính polarized đặc biệt được những người lái xe hoặc mọi đối tượng tham gia các môn thể thao và các hoạt động ngoài trời ưa chuộng. trong trường hợp không có ánh sáng chói, tròng kính kính phân cực làm việc như các loại tròng kính truyền thống, nhưng trong sự hiện diện của ánh sáng chói, chúng hoạt động như mộtmành mành ngăn chặn tia sang không mong muốn.bên cạnh đó là sự thoải mái, thấu kính phân cực làm cho màu sắc trở nên trong sáng hơn và tăng cường sự tương phản.chống chói (anti glare) hiệu quả hơn so với các loại kính mát thông thường, giúp nhìn rõ hơn và màu sắc trung thực hơn ( vì thế máy chụp ảnh và quay phim đời mới hầu hết đều có 1 lớp kính phân cực). phối hợp cho làm việc, sinh hoạt ngoài trời nắng hoặc có ánh sáng nhiều gây chói (đặc biệt khi lái xe, chơi thề thao, quần vợt, golf...)thông tin sản phẩmsản phẩm kính phân cực chống tia uv giúp bảo vệ mắt một cách tốt nhất.mắt kính có chỉ số uv 400 (100%uv), là chỉ số chống lại tia cực tím cao nên sẽ bảo vệ tối đa đôi mắt của các bạn.phù hợp với tiêu chuẩn và yêu cầu an toàn của ecc châu âu và mỹ.bảo vệ mắt chống lại các tia uva và tia uvb.cấu tạo mắt kính có bộ lọc loại 3 và lớp quang học loại 1.có ống kính phân cực giúp lọc và loại bỏ những ánh sáng phân cực phản xạ lại.cải thiện độ tương phản lớn.tập trung hình ảnh tốt hơn cho bạn.cấu trúc gọng kính được làm bằng nhựa, phù hợp mọi khuôn mặt.gọng kính đen sang trọng, lịch lãm. kiểu dáng vừa giúp bạn tránh khỏi bụi bẩn, khói xe khi ra đường vừa rất thời trang và sành điệukhông độc hại, không gây dị ứng. phù hợp cho nam và nữ.
nam kính mát nam gọng hợp kim magie ga71 (đen) mắt kính polarized cũng giống như kính mát thông thường nhưng trên bề mặt tròng kính được phủ thêm màng lọc có tính năng ngăn chặn những tia sáng phân cực nằm ngang phản chiếu từ mặt phẳng như hồ nước, mặt biển, xa lộ. những tia sáng nằm ngang này nếu không được ngăn chặn,khi vào mắt sẽ gây khó chịu và làm hình ảnh bị nhòe.ánh sáng thông thường là unpolarized bởi vì các photon được phát ra một cách ngẫu nhiên, trong khi các tia mặt trời chiếu phản xạ có photon phát ra mạch lạc (theo chiều ngang phân cực).tròng kính phân cực, là những loại tròng kính hoặc thấu kính chỉ có thể ngăn chặn những tia ngang. đây là lý do chính xác lý do tại sao chỉ có một tia ánh sáng đến mắt của chúng ta khi có ánh sáng chói là luôn luôn bị chặn. bằng cách này chúng ta có thể nhìn xa hơn điểm xuất xứ của các phản xạ và nhận được một cái nhìn rõ ràng hơn.lợi ích khi sử dụng tròng kính phân cực polarized ứng dụng trên bộ kính này:tròng kính polarized đặc biệt được những người lái xe hoặc mọi đối tượng tham gia các môn thể thao và các hoạt động ngoài trời ưa chuộng. trong trường hợp không có ánh sáng chói, tròng kính kính phân cực làm việc như các loại tròng kính truyền thống, nhưng trong sự hiện diện của ánh sáng chói, chúng hoạt động như mộtmành mành ngăn chặn tia sang không mong muốn.bên cạnh đó là sự thoải mái, thấu kính phân cực làm cho màu sắc trở nên trong sáng hơn và tăng cường sự tương phản.chống chói (anti glare) hiệu quả hơn so với các loại kính mát thông thường, giúp nhìn rõ hơn và màu sắc trung thực hơn ( vì thế máy chụp ảnh và quay phim đời mới hầu hết đều có 1 lớp kính phân cực). phối hợp cho làm việc, sinh hoạt ngoài trời nắng hoặc có ánh sáng nhiều gây chói (đặc biệt khi lái xe, chơi thề thao, quần vợt, golf...)thông tin sản phẩmsản phẩm kính phân cực chống tia uv giúp bảo vệ mắt một cách tốt nhất.mắt kính có chỉ số uv 400 (100%uv), là chỉ số chống lại tia cực tím cao nên sẽ bảo vệ tối đa đôi mắt của các bạn.phù hợp với tiêu chuẩn và yêu cầu an toàn của ecc châu âu và mỹ.bảo vệ mắt chống lại các tia uva và tia uvb.cấu tạo mắt kính có bộ lọc loại 3 và lớp quang học loại 1.có ống kính phân cực giúp lọc và loại bỏ những ánh sáng phân cực phản xạ lại.cải thiện độ tương phản lớn.tập trung hình ảnh tốt hơn cho bạn.cấu trúc gọng kính được làm bằng nhựa, phù hợp mọi khuôn mặt.gọng kính đen sang trọng, lịch lãm. kiểu dáng vừa giúp bạn tránh khỏi bụi bẩn, khói xe khi ra đường vừa rất thời trang và sành điệukhông độc hại, không gây dị ứng. phù hợp cho nam và nữ.
kính mát nam kính mát nam gọng hợp kim magie ga72 (bạc) mắt kính polarized cũng giống như kính mát thông thường nhưng trên bề mặt tròng kính được phủ thêm màng lọc có tính năng ngăn chặn những tia sáng phân cực nằm ngang phản chiếu từ mặt phẳng như hồ nước, mặt biển, xa lộ. những tia sáng nằm ngang này nếu không được ngăn chặn,khi vào mắt sẽ gây khó chịu và làm hình ảnh bị nhòe.ánh sáng thông thường là unpolarized bởi vì các photon được phát ra một cách ngẫu nhiên, trong khi các tia mặt trời chiếu phản xạ có photon phát ra mạch lạc (theo chiều ngang phân cực).tròng kính phân cực, là những loại tròng kính hoặc thấu kính chỉ có thể ngăn chặn những tia ngang. đây là lý do chính xác lý do tại sao chỉ có một tia ánh sáng đến mắt của chúng ta khi có ánh sáng chói là luôn luôn bị chặn. bằng cách này chúng ta có thể nhìn xa hơn điểm xuất xứ của các phản xạ và nhận được một cái nhìn rõ ràng hơn.lợi ích khi sử dụng tròng kính phân cực polarized ứng dụng trên bộ kính này:tròng kính polarized đặc biệt được những người lái xe hoặc mọi đối tượng tham gia các môn thể thao và các hoạt động ngoài trời ưa chuộng. trong trường hợp không có ánh sáng chói, tròng kính kính phân cực làm việc như các loại tròng kính truyền thống, nhưng trong sự hiện diện của ánh sáng chói, chúng hoạt động như mộtmành mành ngăn chặn tia sang không mong muốn.bên cạnh đó là sự thoải mái, thấu kính phân cực làm cho màu sắc trở nên trong sáng hơn và tăng cường sự tương phản.chống chói (anti glare) hiệu quả hơn so với các loại kính mát thông thường, giúp nhìn rõ hơn và màu sắc trung thực hơn ( vì thế máy chụp ảnh và quay phim đời mới hầu hết đều có 1 lớp kính phân cực). phối hợp cho làm việc, sinh hoạt ngoài trời nắng hoặc có ánh sáng nhiều gây chói (đặc biệt khi lái xe, chơi thề thao, quần vợt, golf...)thông tin sản phẩmsản phẩm kính phân cực chống tia uv giúp bảo vệ mắt một cách tốt nhất.mắt kính có chỉ số uv 400 (100%uv), là chỉ số chống lại tia cực tím cao nên sẽ bảo vệ tối đa đôi mắt của các bạn.phù hợp với tiêu chuẩn và yêu cầu an toàn của ecc châu âu và mỹ.bảo vệ mắt chống lại các tia uva và tia uvb.cấu tạo mắt kính có bộ lọc loại 3 và lớp quang học loại 1.có ống kính phân cực giúp lọc và loại bỏ những ánh sáng phân cực phản xạ lại.cải thiện độ tương phản lớn.tập trung hình ảnh tốt hơn cho bạn.cấu trúc gọng kính được làm bằng nhựa, phù hợp mọi khuôn mặt.gọng kính đen sang trọng, lịch lãm. kiểu dáng vừa giúp bạn tránh khỏi bụi bẩn, khói xe khi ra đường vừa rất thời trang và sành điệukhông độc hại, không gây dị ứng. phù hợp cho nam và nữ.
kính mát nam kính mát nam gọng hợp kim magie ga73 (xanh rêu) mắt kính polarized cũng giống như kính mát thông thường nhưng trên bề mặt tròng kính được phủ thêm màng lọc có tính năng ngăn chặn những tia sáng phân cực nằm ngang phản chiếu từ mặt phẳng như hồ nước, mặt biển, xa lộ. những tia sáng nằm ngang này nếu không được ngăn chặn,khi vào mắt sẽ gây khó chịu và làm hình ảnh bị nhòe.ánh sáng thông thường là unpolarized bởi vì các photon được phát ra một cách ngẫu nhiên, trong khi các tia mặt trời chiếu phản xạ có photon phát ra mạch lạc (theo chiều ngang phân cực).tròng kính phân cực, là những loại tròng kính hoặc thấu kính chỉ có thể ngăn chặn những tia ngang. đây là lý do chính xác lý do tại sao chỉ có một tia ánh sáng đến mắt của chúng ta khi có ánh sáng chói là luôn luôn bị chặn. bằng cách này chúng ta có thể nhìn xa hơn điểm xuất xứ của các phản xạ và nhận được một cái nhìn rõ ràng hơn.lợi ích khi sử dụng tròng kính phân cực polarized ứng dụng trên bộ kính này:tròng kính polarized đặc biệt được những người lái xe hoặc mọi đối tượng tham gia các môn thể thao và các hoạt động ngoài trời ưa chuộng. trong trường hợp không có ánh sáng chói, tròng kính kính phân cực làm việc như các loại tròng kính truyền thống, nhưng trong sự hiện diện của ánh sáng chói, chúng hoạt động như mộtmành mành ngăn chặn tia sang không mong muốn.bên cạnh đó là sự thoải mái, thấu kính phân cực làm cho màu sắc trở nên trong sáng hơn và tăng cường sự tương phản.chống chói (anti glare) hiệu quả hơn so với các loại kính mát thông thường, giúp nhìn rõ hơn và màu sắc trung thực hơn ( vì thế máy chụp ảnh và quay phim đời mới hầu hết đều có 1 lớp kính phân cực). phối hợp cho làm việc, sinh hoạt ngoài trời nắng hoặc có ánh sáng nhiều gây chói (đặc biệt khi lái xe, chơi thề thao, quần vợt, golf...)thông tin sản phẩmsản phẩm kính phân cực chống tia uv giúp bảo vệ mắt một cách tốt nhất.mắt kính có chỉ số uv 400 (100%uv), là chỉ số chống lại tia cực tím cao nên sẽ bảo vệ tối đa đôi mắt của các bạn.phù hợp với tiêu chuẩn và yêu cầu an toàn của ecc châu âu và mỹ.bảo vệ mắt chống lại các tia uva và tia uvb.cấu tạo mắt kính có bộ lọc loại 3 và lớp quang học loại 1.có ống kính phân cực giúp lọc và loại bỏ những ánh sáng phân cực phản xạ lại.cải thiện độ tương phản lớn.tập trung hình ảnh tốt hơn cho bạn.cấu trúc gọng kính được làm bằng nhựa, phù hợp mọi khuôn mặt.gọng kính đen sang trọng, lịch lãm. kiểu dáng vừa giúp bạn tránh khỏi bụi bẩn, khói xe khi ra đường vừa rất thời trang và sành điệukhông độc hại, không gây dị ứng. phù hợp cho nam và nữ.
kính mát nam kính mát nam gọng hợp kim magie ga74 (đen) mắt kính polarized cũng giống như kính mát thông thường nhưng trên bề mặt tròng kính được phủ thêm màng lọc có tính năng ngăn chặn những tia sáng phân cực nằm ngang phản chiếu từ mặt phẳng như hồ nước, mặt biển, xa lộ. những tia sáng nằm ngang này nếu không được ngăn chặn,khi vào mắt sẽ gây khó chịu và làm hình ảnh bị nhòe.ánh sáng thông thường là unpolarized bởi vì các photon được phát ra một cách ngẫu nhiên, trong khi các tia mặt trời chiếu phản xạ có photon phát ra mạch lạc (theo chiều ngang phân cực).tròng kính phân cực, là những loại tròng kính hoặc thấu kính chỉ có thể ngăn chặn những tia ngang. đây là lý do chính xác lý do tại sao chỉ có một tia ánh sáng đến mắt của chúng ta khi có ánh sáng chói là luôn luôn bị chặn. bằng cách này chúng ta có thể nhìn xa hơn điểm xuất xứ của các phản xạ và nhận được một cái nhìn rõ ràng hơn.lợi ích khi sử dụng tròng kính phân cực polarized ứng dụng trên bộ kính này:tròng kính polarized đặc biệt được những người lái xe hoặc mọi đối tượng tham gia các môn thể thao và các hoạt động ngoài trời ưa chuộng. trong trường hợp không có ánh sáng chói, tròng kính kính phân cực làm việc như các loại tròng kính truyền thống, nhưng trong sự hiện diện của ánh sáng chói, chúng hoạt động như mộtmành mành ngăn chặn tia sang không mong muốn.bên cạnh đó là sự thoải mái, thấu kính phân cực làm cho màu sắc trở nên trong sáng hơn và tăng cường sự tương phản.chống chói (anti glare) hiệu quả hơn so với các loại kính mát thông thường, giúp nhìn rõ hơn và màu sắc trung thực hơn ( vì thế máy chụp ảnh và quay phim đời mới hầu hết đều có 1 lớp kính phân cực). phối hợp cho làm việc, sinh hoạt ngoài trời nắng hoặc có ánh sáng nhiều gây chói (đặc biệt khi lái xe, chơi thề thao, quần vợt, golf...)thông tin sản phẩmsản phẩm kính phân cực chống tia uv giúp bảo vệ mắt một cách tốt nhất.mắt kính có chỉ số uv 400 (100%uv), là chỉ số chống lại tia cực tím cao nên sẽ bảo vệ tối đa đôi mắt của các bạn.phù hợp với tiêu chuẩn và yêu cầu an toàn của ecc châu âu và mỹ.bảo vệ mắt chống lại các tia uva và tia uvb.cấu tạo mắt kính có bộ lọc loại 3 và lớp quang học loại 1.có ống kính phân cực giúp lọc và loại bỏ những ánh sáng phân cực phản xạ lại.cải thiện độ tương phản lớn.tập trung hình ảnh tốt hơn cho bạn.cấu trúc gọng kính được làm bằng nhựa, phù hợp mọi khuôn mặt.gọng kính đen sang trọng, lịch lãm. kiểu dáng vừa giúp bạn tránh khỏi bụi bẩn, khói xe khi ra đường vừa rất thời trang và sành điệukhông độc hại, không gây dị ứng. phù hợp cho nam và nữ.
kính mát nam kính mát nam gọng hợp kim magie ga75 (bạc) mắt kính polarized cũng giống như kính mát thông thường nhưng trên bề mặt tròng kính được phủ thêm màng lọc có tính năng ngăn chặn những tia sáng phân cực nằm ngang phản chiếu từ mặt phẳng như hồ nước, mặt biển, xa lộ. những tia sáng nằm ngang này nếu không được ngăn chặn,khi vào mắt sẽ gây khó chịu và làm hình ảnh bị nhòe.ánh sáng thông thường là unpolarized bởi vì các photon được phát ra một cách ngẫu nhiên, trong khi các tia mặt trời chiếu phản xạ có photon phát ra mạch lạc (theo chiều ngang phân cực).tròng kính phân cực, là những loại tròng kính hoặc thấu kính chỉ có thể ngăn chặn những tia ngang. đây là lý do chính xác lý do tại sao chỉ có một tia ánh sáng đến mắt của chúng ta khi có ánh sáng chói là luôn luôn bị chặn. bằng cách này chúng ta có thể nhìn xa hơn điểm xuất xứ của các phản xạ và nhận được một cái nhìn rõ ràng hơn.lợi ích khi sử dụng tròng kính phân cực polarized ứng dụng trên bộ kính này:tròng kính polarized đặc biệt được những người lái xe hoặc mọi đối tượng tham gia các môn thể thao và các hoạt động ngoài trời ưa chuộng. trong trường hợp không có ánh sáng chói, tròng kính kính phân cực làm việc như các loại tròng kính truyền thống, nhưng trong sự hiện diện của ánh sáng chói, chúng hoạt động như mộtmành mành ngăn chặn tia sang không mong muốn.bên cạnh đó là sự thoải mái, thấu kính phân cực làm cho màu sắc trở nên trong sáng hơn và tăng cường sự tương phản.chống chói (anti glare) hiệu quả hơn so với các loại kính mát thông thường, giúp nhìn rõ hơn và màu sắc trung thực hơn ( vì thế máy chụp ảnh và quay phim đời mới hầu hết đều có 1 lớp kính phân cực). phối hợp cho làm việc, sinh hoạt ngoài trời nắng hoặc có ánh sáng nhiều gây chói (đặc biệt khi lái xe, chơi thề thao, quần vợt, golf...)thông tin sản phẩmsản phẩm kính phân cực chống tia uv giúp bảo vệ mắt một cách tốt nhất.mắt kính có chỉ số uv 400 (100%uv), là chỉ số chống lại tia cực tím cao nên sẽ bảo vệ tối đa đôi mắt của các bạn.phù hợp với tiêu chuẩn và yêu cầu an toàn của ecc châu âu và mỹ.bảo vệ mắt chống lại các tia uva và tia uvb.cấu tạo mắt kính có bộ lọc loại 3 và lớp quang học loại 1.có ống kính phân cực giúp lọc và loại bỏ những ánh sáng phân cực phản xạ lại.cải thiện độ tương phản lớn.tập trung hình ảnh tốt hơn cho bạn.cấu trúc gọng kính được làm bằng nhựa, phù hợp mọi khuôn mặt.gọng kính đen sang trọng, lịch lãm. kiểu dáng vừa giúp bạn tránh khỏi bụi bẩn, khói xe khi ra đường vừa rất thời trang và sành điệukhông độc hại, không gây dị ứng. phù hợp cho nam và nữ.
kính mát nam kính mát nam gọng hợp kim magie ga76 (xanh lam) mắt kính polarized cũng giống như kính mát thông thường nhưng trên bề mặt tròng kính được phủ thêm màng lọc có tính năng ngăn chặn những tia sáng phân cực nằm ngang phản chiếu từ mặt phẳng như hồ nước, mặt biển, xa lộ. những tia sáng nằm ngang này nếu không được ngăn chặn,khi vào mắt sẽ gây khó chịu và làm hình ảnh bị nhòe.ánh sáng thông thường là unpolarized bởi vì các photon được phát ra một cách ngẫu nhiên, trong khi các tia mặt trời chiếu phản xạ có photon phát ra mạch lạc (theo chiều ngang phân cực).tròng kính phân cực, là những loại tròng kính hoặc thấu kính chỉ có thể ngăn chặn những tia ngang. đây là lý do chính xác lý do tại sao chỉ có một tia ánh sáng đến mắt của chúng ta khi có ánh sáng chói là luôn luôn bị chặn. bằng cách này chúng ta có thể nhìn xa hơn điểm xuất xứ của các phản xạ và nhận được một cái nhìn rõ ràng hơn.lợi ích khi sử dụng tròng kính phân cực polarized ứng dụng trên bộ kính này:tròng kính polarized đặc biệt được những người lái xe hoặc mọi đối tượng tham gia các môn thể thao và các hoạt động ngoài trời ưa chuộng. trong trường hợp không có ánh sáng chói, tròng kính kính phân cực làm việc như các loại tròng kính truyền thống, nhưng trong sự hiện diện của ánh sáng chói, chúng hoạt động như mộtmành mành ngăn chặn tia sang không mong muốn.bên cạnh đó là sự thoải mái, thấu kính phân cực làm cho màu sắc trở nên trong sáng hơn và tăng cường sự tương phản.chống chói (anti glare) hiệu quả hơn so với các loại kính mát thông thường, giúp nhìn rõ hơn và màu sắc trung thực hơn ( vì thế máy chụp ảnh và quay phim đời mới hầu hết đều có 1 lớp kính phân cực). phối hợp cho làm việc, sinh hoạt ngoài trời nắng hoặc có ánh sáng nhiều gây chói (đặc biệt khi lái xe, chơi thề thao, quần vợt, golf...)thông tin sản phẩmsản phẩm kính phân cực chống tia uv giúp bảo vệ mắt một cách tốt nhất.mắt kính có chỉ số uv 400 (100%uv), là chỉ số chống lại tia cực tím cao nên sẽ bảo vệ tối đa đôi mắt của các bạn.phù hợp với tiêu chuẩn và yêu cầu an toàn của ecc châu âu và mỹ.bảo vệ mắt chống lại các tia uva và tia uvb.cấu tạo mắt kính có bộ lọc loại 3 và lớp quang học loại 1.có ống kính phân cực giúp lọc và loại bỏ những ánh sáng phân cực phản xạ lại.cải thiện độ tương phản lớn.tập trung hình ảnh tốt hơn cho bạn.cấu trúc gọng kính được làm bằng nhựa, phù hợp mọi khuôn mặt.gọng kính đen sang trọng, lịch lãm. kiểu dáng vừa giúp bạn tránh khỏi bụi bẩn, khói xe khi ra đường vừa rất thời trang và sành điệukhông độc hại, không gây dị ứng. phù hợp cho nam và nữ.
kính mát nam kính mát nam gọng hợp kim magie ga78 (đen) mắt kính polarized cũng giống như kính mát thông thường nhưng trên bề mặt tròng kính được phủ thêm màng lọc có tính năng ngăn chặn những tia sáng phân cực nằm ngang phản chiếu từ mặt phẳng như hồ nước, mặt biển, xa lộ. những tia sáng nằm ngang này nếu không được ngăn chặn,khi vào mắt sẽ gây khó chịu và làm hình ảnh bị nhòe.ánh sáng thông thường là unpolarized bởi vì các photon được phát ra một cách ngẫu nhiên, trong khi các tia mặt trời chiếu phản xạ có photon phát ra mạch lạc (theo chiều ngang phân cực).tròng kính phân cực, là những loại tròng kính hoặc thấu kính chỉ có thể ngăn chặn những tia ngang. đây là lý do chính xác lý do tại sao chỉ có một tia ánh sáng đến mắt của chúng ta khi có ánh sáng chói là luôn luôn bị chặn. bằng cách này chúng ta có thể nhìn xa hơn điểm xuất xứ của các phản xạ và nhận được một cái nhìn rõ ràng hơn.lợi ích khi sử dụng tròng kính phân cực polarized ứng dụng trên bộ kính này:tròng kính polarized đặc biệt được những người lái xe hoặc mọi đối tượng tham gia các môn thể thao và các hoạt động ngoài trời ưa chuộng. trong trường hợp không có ánh sáng chói, tròng kính kính phân cực làm việc như các loại tròng kính truyền thống, nhưng trong sự hiện diện của ánh sáng chói, chúng hoạt động như mộtmành mành ngăn chặn tia sang không mong muốn.bên cạnh đó là sự thoải mái, thấu kính phân cực làm cho màu sắc trở nên trong sáng hơn và tăng cường sự tương phản.chống chói (anti glare) hiệu quả hơn so với các loại kính mát thông thường, giúp nhìn rõ hơn và màu sắc trung thực hơn ( vì thế máy chụp ảnh và quay phim đời mới hầu hết đều có 1 lớp kính phân cực). phối hợp cho làm việc, sinh hoạt ngoài trời nắng hoặc có ánh sáng nhiều gây chói (đặc biệt khi lái xe, chơi thề thao, quần vợt, golf...)thông tin sản phẩmsản phẩm kính phân cực chống tia uv giúp bảo vệ mắt một cách tốt nhất.mắt kính có chỉ số uv 400 (100%uv), là chỉ số chống lại tia cực tím cao nên sẽ bảo vệ tối đa đôi mắt của các bạn.phù hợp với tiêu chuẩn và yêu cầu an toàn của ecc châu âu và mỹ.bảo vệ mắt chống lại các tia uva và tia uvb.cấu tạo mắt kính có bộ lọc loại 3 và lớp quang học loại 1.có ống kính phân cực giúp lọc và loại bỏ những ánh sáng phân cực phản xạ lại.cải thiện độ tương phản lớn.tập trung hình ảnh tốt hơn cho bạn.cấu trúc gọng kính được làm bằng nhựa, phù hợp mọi khuôn mặt.gọng kính đen sang trọng, lịch lãm. kiểu dáng vừa giúp bạn tránh khỏi bụi bẩn, khói xe khi ra đường vừa rất thời trang và sành điệukhông độc hại, không gây dị ứng. phù hợp cho nam và nữ.
nam kính mát nam gọng hợp kim magie ga77 (mắt đen gọng bạc) mắt kính polarized cũng giống như kính mát thông thường nhưng trên bề mặt tròng kính được phủ thêm màng lọc có tính năng ngăn chặn những tia sáng phân cực nằm ngang phản chiếu từ mặt phẳng như hồ nước, mặt biển, xa lộ. những tia sáng nằm ngang này nếu không được ngăn chặn,khi vào mắt sẽ gây khó chịu và làm hình ảnh bị nhòe.ánh sáng thông thường là unpolarized bởi vì các photon được phát ra một cách ngẫu nhiên, trong khi các tia mặt trời chiếu phản xạ có photon phát ra mạch lạc (theo chiều ngang phân cực).tròng kính phân cực, là những loại tròng kính hoặc thấu kính chỉ có thể ngăn chặn những tia ngang. đây là lý do chính xác lý do tại sao chỉ có một tia ánh sáng đến mắt của chúng ta khi có ánh sáng chói là luôn luôn bị chặn. bằng cách này chúng ta có thể nhìn xa hơn điểm xuất xứ của các phản xạ và nhận được một cái nhìn rõ ràng hơn.lợi ích khi sử dụng tròng kính phân cực polarized ứng dụng trên bộ kính này:tròng kính polarized đặc biệt được những người lái xe hoặc mọi đối tượng tham gia các môn thể thao và các hoạt động ngoài trời ưa chuộng. trong trường hợp không có ánh sáng chói, tròng kính kính phân cực làm việc như các loại tròng kính truyền thống, nhưng trong sự hiện diện của ánh sáng chói, chúng hoạt động như mộtmành mành ngăn chặn tia sang không mong muốn.bên cạnh đó là sự thoải mái, thấu kính phân cực làm cho màu sắc trở nên trong sáng hơn và tăng cường sự tương phản.chống chói (anti glare) hiệu quả hơn so với các loại kính mát thông thường, giúp nhìn rõ hơn và màu sắc trung thực hơn ( vì thế máy chụp ảnh và quay phim đời mới hầu hết đều có 1 lớp kính phân cực). phối hợp cho làm việc, sinh hoạt ngoài trời nắng hoặc có ánh sáng nhiều gây chói (đặc biệt khi lái xe, chơi thề thao, quần vợt, golf...)thông tin sản phẩmsản phẩm kính phân cực chống tia uv giúp bảo vệ mắt một cách tốt nhất.mắt kính có chỉ số uv 400 (100%uv), là chỉ số chống lại tia cực tím cao nên sẽ bảo vệ tối đa đôi mắt của các bạn.phù hợp với tiêu chuẩn và yêu cầu an toàn của ecc châu âu và mỹ.bảo vệ mắt chống lại các tia uva và tia uvb.cấu tạo mắt kính có bộ lọc loại 3 và lớp quang học loại 1.có ống kính phân cực giúp lọc và loại bỏ những ánh sáng phân cực phản xạ lại.cải thiện độ tương phản lớn.tập trung hình ảnh tốt hơn cho bạn.cấu trúc gọng kính được làm bằng nhựa, phù hợp mọi khuôn mặt.gọng kính đen sang trọng, lịch lãm. kiểu dáng vừa giúp bạn tránh khỏi bụi bẩn, khói xe khi ra đường vừa rất thời trang và sành điệukhông độc hại, không gây dị ứng. phù hợp cho nam và nữ.
đồ lót nam quần lót nam tam giác jm028 (xanh lá) - jme thông tin sản phẩmthương hiệu: jmemàu sắc: đen, navy, xanh, xámsize: m,l,xlchất liệu: cotton thấm hút mồ hôi tốt, mềm mại cho làn da, tốt cho sức khỏeđường may tinh tế, cẩn thận trong từng chi tiết nên độ bền cao.ngoài ra, sản phẩm này còn được yêu thích bởi chất lượng hàng đầu, chi phí phải chăng, phù hợp với túi tiền của nhiều nhóm khách hàng. hãy cho 'cậu nhỏ' ở vị trí thoải mái nhất. lựa chọn kích cỡ quần lót sao cho phù hợp và tốt nhất là nên thường xuyên thay mới quần lót.hướng dẫn bảo quản- bảo quản đồ lót riêng, đừng bỏ chung với các loại quần áo khác, tốt nhất là bọc trong giấy lụa hoặc các loại vải mềm.- nếu bạn để chúng trong ngăn kéo thì hãy dùng giấy hay vải phủ lại để ngăn gỗ tiếp xúc với chúng.- phơi khô đồ lót tự nhiên, không được phơi bằng lò sưởi hay các trường hợp tương tự.thông tin thương hiệusản phẩm được phân phối bởi công ty cp ấn tượng việt. ra đời từ đầu năm 2006, là công ty chuyên sản xuất và phân phối các mặt hàng đồ lót thời trang nam nữ. trong gần 10 năm hoạt động thì công ty đã hợp tác với nhiều đối tác truyền thông nhằm khuyếch trương thương hiệu của công ty.các thương hiệu được phân phối bởi công ty cổ phần ấn tượng việt: jme, d&l, elise, speranza...
đồ lót nam quần lót nam tam giác jm028 (xám) - jme thông tin sản phẩmthương hiệu: jmemàu sắc: đen, navy, xanh, xámsize: m,l,xlchất liệu: cotton thấm hút mồ hôi tốt, mềm mại cho làn da, tốt cho sức khỏeđường may tinh tế, cẩn thận trong từng chi tiết nên độ bền cao.ngoài ra, sản phẩm này còn được yêu thích bởi chất lượng hàng đầu, chi phí phải chăng, phù hợp với túi tiền của nhiều nhóm khách hàng. hãy cho 'cậu nhỏ' ở vị trí thoải mái nhất. lựa chọn kích cỡ quần lót sao cho phù hợp và tốt nhất là nên thường xuyên thay mới quần lót.hướng dẫn bảo quản- bảo quản đồ lót riêng, đừng bỏ chung với các loại quần áo khác, tốt nhất là bọc trong giấy lụa hoặc các loại vải mềm.- nếu bạn để chúng trong ngăn kéo thì hãy dùng giấy hay vải phủ lại để ngăn gỗ tiếp xúc với chúng.- phơi khô đồ lót tự nhiên, không được phơi bằng lò sưởi hay các trường hợp tương tự.thông tin thương hiệusản phẩm được phân phối bởi công ty cp ấn tượng việt. ra đời từ đầu năm 2006, là công ty chuyên sản xuất và phân phối các mặt hàng đồ lót thời trang nam nữ. trong gần 10 năm hoạt động thì công ty đã hợp tác với nhiều đối tác truyền thông nhằm khuyếch trương thương hiệu của công ty.các thương hiệu được phân phối bởi công ty cổ phần ấn tượng việt: jme, d&l, elise, speranza...
áo lót áo thun ba lỗ thời trang jockey màu đỏ áo thun ba lỗ thời trang jockey màu đỏ ba lỗ nam cổ chữ u cá tính, thiết kế đơn giản với hai màu đỏ phần cổ và tay được viền đen, hợp thời trang, kiểu dáng ôm sát cơ thể khỏe khoắn, dành cho các bạn nam năng động. áo thun không tay jockey màu đỏ ba lỗ nam đươc sản xuất trên chất liệu thun cotton, co dãn 4 chiều, cực kì thoáng mát, thấm hút mồ hôi tốt, rất thích hợp để trở thành trang phục dạo phố, dã ngoại hay luyện tập thể thao. chất liệu vải tốt, dày, thoáng mát đem lại cho người mặc cảm giác thoải mái, năng động.
áo lót áo thun có tay jockey màu xanh trắng áo thun có tay jockey màu xanh trắng với thiết kế ráp lăng độc đáo, cổ tròn, tay ngắn, phối màu xanh ở tay tạo điểm nhấn sẽ khiến bạn trở nên thật là cá tính và thời trang, cùng với chất liệu thun cotton có độ co giãn tốt, thấm hút mồ hôi cho bạn cảm giác cực kỳ thoải mái. với sản phẩm áo thun có tay jockey này bạn có thể dễ dàng phối cùng các phụ kiện đi kèm. sản phẩm này được thiết kế là đơn giản nhưng vẫn thời trang và sành điệu dễ dàng phối cùng các kiểu quần jean dài, hay quần short để trông bạn thật sự nam tính hơn bao giờ hết.
áo lót áo thun thời trang jockey sọc yandye áo thun thời trang jockey sọc yandye được thiết kế kiểu cổ tròn có nút gài, tay ngắn đơn giản giúp bạn nam khoe được vẻ đẹp hình thể khỏe khoắn, trẻ trung và phong cách. phần cổ áo được nhấn nhá bởi viền đen trong khi toàn bộ áo được thiết kế với nền sọc yandye khá bắt mắt. với ngực trái áo được điểm thêm họa tiết chữ và hình cây dừa tạo nên điểm nhấn độc đáo cho toàn bộ áo. chất liệu thun cá sấu co giãn tốt, thấm hút mồ hôi mang đến sự thoải mái cho bạn nam khi vận động.
áo lót áo thun ba lỗ thời trang jockey màu trắng áo thun ba lỗ thời trang jockey màu trắng ba lỗ nam cổ chữ u cá tính, thiết kế đơn giản với hai màu trắng phần cổ và tay được viền đen, hợp thời trang, kiểu dáng ôm sát cơ thể khỏe khoắn, dành cho các bạn nam năng động. áo thun không tay jockey màu trắng ba lỗ nam đươc sản xuất trên chất liệu thun cotton, co dãn 4 chiều, cực kì thoáng mát, thấm hút mồ hôi tốt, rất thích hợp để trở thành trang phục dạo phố, dã ngoại hay luyện tập thể thao. chất liệu vải tốt, dày, thoáng mát đem lại cho người mặc cảm giác thoải mái, năng động.
quần lót boxer quần lót nam thời trang jockey màu xám quần lót nam thời trang jockey màu xám với thiết kế kiểu tam giác, tên thương hiệu được thiết kế nổi bật ở phần lưng thun bảng to, với chất liệu thun cotton co giãn bốn chiều giúp thấm hút mồ hôi tốt, rất tiện lợi cho các bạn nam hoạt động nhiều, không gây bí, tao cảm giác tự nhiên, thoải mái. ngoài ra, quần lót nam thời trang jockey còn được thiết kế đặc biệt phần eo thun co giãn, được may hai lớp ở phần trước cộng thêm viền chỉ nổi quanh quần.
quần lót boxer quần đùi lót nam thời trang jockey sọc yandye quần đùi lót nam thời trang jockey sọc yandye với thiết kế sọc yandye bắt mắt cộng thêm những đường viền ôm sát cơ thể tôn thể đường nét của cơ thể. thiết kế trẻ trung và năng động phù hợp với sở thích của các bạn nam hiện nay. quần lót nam thời trang jockey với chất liệu thun co giãn bốn chiều giúp thấm hút mồ hôi hiệu quả, tạo cảm giác thoải mái, giúp các bạn nam hoạt động dễ dàng mà không gây khó chịu hay bức bí, thoát mồ hôi nhanh nên không bị mùi hôi như ở các loại quần lót nam khác.
quần lót boxer quần đùi lót nam thời trang jockey màu xám quần đùi lót nam thời trang jockey màu xám với chất liệu thun co giãn bốn chiều giúp thấm hút mồ hôi hiệu quả, tạo cảm giác thoải mái, giúp các bạn nam hoạt động dễ dàng mà không gây khó chịu hay bức bí, thoát mồ hôi nhanh nên không bị mùi hôi như ở các loại quần lót nam khác. quần lót nam thời trang jockey với thiết kế logo nổi bảng eo viền đỏ bắt mắt cộng thêm những đường viền ôm sát cơ thể tôn thể đường nét của cơ thể. có nhiều màu sắc phù hợp với cá tính và sở thích của từng cá nhân các bạn có thể dễ dàng lựa chọn.
quần lót boxer quần đùi lót nam thời trang jockey màu trắng quần đùi lót nam thời trang jockey màu trắng với thiết kế logo nổi bảng eo màu đen viền đỏ bắt mắt cộng thêm với chất liệu thun co giãn bốn chiều giúp thấm hút mồ hôi hiệu quả, tạo cảm giác thoải mái, giúp các bạn nam hoạt động dễ dàng mà không gây khó chịu hay bức bí, thoát mồ hôi nhanh nên không bị mùi hôi như ở các loại quần lót nam khác. quần lót nam thời trang jockey với những đường viền ôm sát cơ thể tôn thể đường nét của cơ thể tạo nên chất đàn ông. có nhiều màu sắc phù hợp với cá tính và sở thích của từng cá nhân các bạn có thể dễ dàng lựa chọn.
quần lót boxer quần đùi lót nam thời trang jockey màu xanh đen quần đùi lót nam thời trang jockey màu xanh đen với thiết kế logo nổi bảng eo viền đỏ bắt mắt cộng thêm những đường viền ôm sát cơ thể tôn thể đường nét của cơ thể. thiết kế trẻ trung và năng động phù hợp với sở thích của các bạn nam hiện nay. quần lót nam thời trang jockey với chất liệu thun co giãn bốn chiều giúp thấm hút mồ hôi hiệu quả, tạo cảm giác thoải mái, giúp các bạn nam hoạt động dễ dàng mà không gây khó chịu hay bức bí, thoát mồ hôi nhanh nên không bị mùi hôi như ở các loại quần lót nam khác.
quần lót boxer quần lót nam thời trang jockey màu đỏ quần lót nam thời trang jockey màu đỏ với thiết kế kiểu tam giác, tên thương hiệu được thiết kế nổi hiện rõ ở phần lưng thun bảng to màu đen, với chất liệu thun cotton co giãn bốn chiều giúp thấm hút mồ hôi tốt, rất tiện lợi cho các bạn nam hoạt động nhiều, không gây bí, tao cảm giác tự nhiên, thoải mái. ngoài ra, quần lót nam thời trang jockey còn được thiết kế đặc biệt phần eo thun co giãn, được may hai lớp ở phần trước cộng thêm viền chỉ nổi quanh quần và đường viền ôm sát cơ thể tôn lên đường nét của cơ thể.
quần lót boxer quần đùi lót nam thời trang jockey màu melange quần đùi lót nam thời trang jockey màu xám melange nhạt với thiết kế tên thương hiệu nổi màu xanh nằm trên bảng eo màu đen bắt mắt cộng thêm với chất liệu thun co giãn bốn chiều giúp thấm hút mồ hôi hiệu quả, tạo cảm giác thoải mái, giúp các bạn nam hoạt động dễ dàng mà không gây khó chịu hay bức bí, thoát mồ hôi nhanh nên không bị mùi hôi như ở các loại quần lót nam khác. quần lót nam thời trang jockey với đường viền đỏ ôm sát cơ thể tôn thể đường nét của cơ thể tạo nên chất đàn ông.
áo lót áo thun ba lỗ nam thời trang jockey màu xanh áo thun ba lỗ nam thời trang jockey màu xanh với thiết kế cổ tròn và khoét sâu hai bên cánh tay tạo nên sự hiện đại và lôi cuốn cho người mặc. đặc biệt, với thiết kế áo màu xanh cộng thêm tên nhãn hiệu được in trước ngực áo làm nổi bật nên tên thương hiệu. thiết kế này khiến cho các bạn nam trở nên mạnh mẽ và vạm vỡ hơn rất nhiều, đây còn là một trào lưu mới của giới trẻ. áo thun ba lỗ nam mặc vào mùa hè là hợp lý nhất vừa mát mẻ lại mạnh mẽ, lôi cuốn.
áo lót áo thun nam thời trang jockey màu vàng áo thun nam thời trang jockey màu vàng với thiết kế thân trước in tên thương hiệu đơn giản nhưng tạo nên vẻ độc đáo cho áo, kiêu áo cổ tròn tay ngắn cho bạn thoải mái vận động mang đến cho phái mạnh một diện mạo vô cùng sành điệu và trẻ trung. áo thun nam thời trang jockey ôm body cổ tròn không họa tiết cầu kỳ như các kiểu áo khác, nhưng lại mang đến vẻ đẹp đầy cuốn hút. mạnh mẽ cho các bạn nam trẻ. bạn có thể mặc vào chiếc áo thun đẹp này kết hợp cùng với chiếc quần short, jean hay kaki mỗi lúc dạo phố hay du lịch sẽ thật nổi bật và phong cách hơn cho mình.
áo lót áo thun nam thời trang jockey màu xanh đen áo thun nam thời trang jockey màu xanh đen ôm body cổ tròn không họa tiết cầu kỳ như các kiểu áo khác, nhưng lại mang đến vẻ đẹp đầy cuốn hút. mạnh mẽ cho các bạn nam trẻ. bạn có thể mặc vào chiếc áo thun đẹp này kết hợp cùng với chiếc quần short, jean hay kaki mỗi lúc dạo phố hay du lịch sẽ thật nổi bật và phong cách hơn cho mình. áo thun nam thời trang jockey màu xanh đen với thiết kế thân trước in tên thương hiệu đơn giản nhưng tạo nên vẻ độc đáo cho áo, kiêu áo cổ tròn tay ngắn cho bạn thoải mái vận động mang đến cho phái mạnh một diện mạo vô cùng sành điệu và trẻ trung.
áo lót áo thun nam thời trang jockey sọc xanh đen áo thun nam thời trang jockey sọc xanh đen với thiết kế thân trước in hình họa tiết đơn giản nhưng tạo nên vẻ độc đáo cho áo, kiêu áo cổ tròn tay ngắn cho bạn thoải mái vận động mang đến cho phái mạnh một diện mạo vô cùng sành điệu và trẻ trung. áo thun nam thời trang jockey sọc xanh đen ôm body cổ tròn sọc xanh đen đơn giản nhưng lại mang đến vẻ đẹp đầy cuốn hút. mạnh mẽ cho các bạn nam trẻ. bạn có thể mặc vào chiếc áo thun đẹp này kết hợp cùng với chiếc quần short, jean hay kaki mỗi lúc dạo phố hay du lịch sẽ thật nổi bật và phong cách hơn cho mình.
quần lót boxer quần caro nam thời trang jockey 2 quần caro nam thời trang jockey 2 được thiết kế dạng đùi thật thoải mái và chất liệu hút ẩm tốt, không ảnh hưởng đến sức khỏe, thích hợp để vận động hoặc mặc ở nhà. thiết kế lưng thun, mang đến sự thoải mái tối đa cho người mặc. đường nối giữa 2 ống quần được thiết kế đặc biệt, tinh tế - giúp thoải mái trong vận động. quần caro nam tiện dụng, cá tính và nổi bật khi đi biển, thật thoải mái khi ở nhà... dành cho các bạn nam.
quần lót boxer quần caro nam thời trang jockey 1 quần caro nam thời trang jockey 1 thiết kế lưng thun, mang đến sự thoải mái tối đa cho người mặc. được thiết kế sọc caro màu nổi bật và chất liệu 100% cotton, dạng đùi thật thoải mái và chất liệu hút ẩm tốt, không ảnh hưởng đến sức khỏe, thích hợp để vận động hoặc mặc ở nhà. đường nối giữa 2 ống quần được thiết kế đặc biệt, tinh tế - giúp thoải mái trong vận động. quần caro nam tiện dụng, cá tính và nổi bật khi đi biển, thật thoải mái khi ở nhà... dành cho các bạn nam.
quần lót boxer quần caro nam thời trang jockey 3 quần caro nam thời trang jockey 3 thiết kế dạng lửng dài đến đầu gối và lưng thun, mang đến sự thoải mái tối đa cho người mặc. đường nối giữa 2 ống quần được thiết kế đặc biệt, tinh tế - giúp thoải mái trong vận động. được thiết kế sọc caro màu nổi bật và chất liệu 100% cotton, dạng đùi thật thoải mái và chất liệu hút ẩm tốt, không ảnh hưởng đến sức khỏe, thích hợp để vận động hoặc mặc ở nhà. quần caro nam tiện dụng, cá tính và nổi bật khi đi biển, thật thoải mái khi ở nhà... dành cho các bạn nam.
áo lót áo thun nam thời trang jockey màu xanh ba cha áo thun nam thời trang jockey màu xanh ba cha với thiết kế thân trước in hình họa tiết đơn giản góc trái ngực tạo nên vẻ độc đáo cho áo, kiêu áo cổ tròn tay ngắn cho bạn thoải mái vận động mang đến cho phái mạnh một diện mạo vô cùng sành điệu và trẻ trung. áo thun nam thời trang jockey với thiết kế đường viền vai màu trắng đơn giản nhưng lại mang đến vẻ đẹp đầy cuốn hút. mạnh mẽ cho các bạn nam. bạn có thể mặc vào chiếc áo thun đẹp này kết hợp cùng với chiếc quần short, jean hay kaki mỗi lúc dạo phố hay du lịch sẽ thật nổi bật và phong cách hơn cho mình.
áo lót áo thun nam thời trang jockey màu đen áo thun nam thời trang jockey với thiết kế đường viền vai màu trắng đơn giản nhưng lại mang đến vẻ đẹp đầy cuốn hút. mạnh mẽ cho các bạn nam. bạn có thể mặc vào chiếc áo thun đẹp này kết hợp cùng với chiếc quần short, jean hay kaki mỗi lúc dạo phố hay du lịch sẽ thật nổi bật và phong cách hơn cho mình. áo thun nam thời trang jockey màu đen với thiết kế thân trước in hình họa tiết đơn giản góc trái ngực tạo nên vẻ độc đáo cho áo, kiêu áo cổ tròn tay ngắn cho bạn thoải mái vận động mang đến cho phái mạnh một diện mạo vô cùng sành điệu và trẻ trung.
áo thun áo hoddies only hope la belle_ts79_xanh dài x ngực x vai -s (70cm x 120cm x 36cm) -m(73cm x 126cm x 40cm) -l (76m x 128cm x 42cm) thông tin sản phẩm:thương hiệu: la belleloại sản phẩm: áo hoddies only hope la belle_ts79_xanháo thun từ thương hiệu la bella đem đến vẻ ngoài trẻ trung, năng động nhưng không kém phần thanh lịch cho bạn gái với sử dụng chất liệu thun mềm mại, kiểu dáng tay dài thanh lịch cùng dòng chữ only hope in trước áo nổi bật, cho phái đẹp thoải mái thể hiện gu thời trang của bản thân. áo thun từ thương hiệu la belle là gợi ý hoàn hảo bạn không thể bỏ lỡáo làm bằng chất liệu vải thoáng mát thiết kế form thời trangsản xuất tại việt nammàu sắc: xanhgiặt riêng với bột giặt có chất tẩy nhẹkhông được ngâmkhông được tẩykhông được sấy khôđể khô trên mặt phẳngủi mặt trái với nhiệt độ nóng vừa.thông tin thương hiệu:ra đời vào năm 2013 với phương châm chỉ sản xuất vải mẫu trên thị trường để tránh trùng lặp và lựa chọn được mẫu vải có chất lượng tốt, la belle đang ngày càng khẳng định được vị thế trong lòng tín đồ thời trang. với đội ngũ thiết kế đầy tâm huyết, la belle đang cho ra đời nhiều sản phẩm có mẫu mã nổi bật, thiết kế thời trang không chỉ riêng ở thành phố hồ chí minh mà còn ở trên toàn quốc.
quần áo bơi đồ bơi 2 mảnh sọc đen trắng đồ bơi 2 mảnh trắng đen cung cấp bởi gosweaty:'- áo có mút lót, chui đầu rất thể thao.'- kiểu dáng mới lạ, hợp thời trang, thoải mái tự tin khi đi biển.
quần áo bơi đồ bơi 2 mảnh sọc đen trắng nhỏ quần lưng cao đồ bơi 2 mảnh trắng đen cung cấp bởi gosweaty:'- áo có mút lót, khóa lưng. quần lưng cao'- kiểu dáng mới lạ, hợp thời trang, thoải mái tự tin khi đi biển.
quần áo bơi đồ bơi 2 mảnh sọc xanh trắng, quần lưng cao, rút dây đồ bơi 2 mảnh xanh trắng cung cấp bởi gosweaty:'- áo có mút lót, quần lưng cao, rút dây'- kiểu dáng mới lạ, hợp thời trang, thoải mái tự tin khi đi biển.
quần áo bơi đồ bơi 2 mảnh kết hợp khoen go-sweaty (hồng) đồ bơi 2 mảnh đỏ kết hợp khoen cung cấp bởi gosweaty:- áo có mút lót và quần khoen- kiểu dáng mới lạ, hợp thời trang, thoải mái tự tin khi đi biển.
quần áo bơi đồ bơi 2 mảnh kết hợp khoen go-sweaty (xanh) đồ bơi 2 mảnh xanh kết hợp khoen cung cấp bởi gosweaty:- áo có mút lót và quần khoen- kiểu dáng mới lạ, hợp thời trang, thoải mái tự tin khi đi biển.
quần áo bơi đồ bơi 2 mảnh áo yếm chui đầu sọc đen trắng đồ bơi 2 mảnh áo yếm sọc đen trắng cung cấp bởi gosweaty:'- áo có mút lót , chui đầu rất thể thao'- kiểu dáng mới lạ, hợp thời trang, thoải mái tự tin khi đi biển.
quần áo bơi đồ bơi 2 mảnh chấm bi hồng đồ bơi 2 mảnh chấm bi hồng cung cấp bởi gosweaty:'- áo có mút lót , nâng ngực rất duyên dáng và nữ tính.'- kiểu dáng mới lạ, hợp thời trang, thoải mái tự tin khi đi biển.
dụng cụ đa năng bộ tuýp 36 chi tiết hệ in& hệ mét kingtony 3036cr 3/8inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 36bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan3/8” bộ tuýp 36 chi tiết hệ inch & hệ mét 3036crthông số kỹ thuật- 16 đầu tuýp hệ mét 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 19, 20, 21, 22mm- 14 đầu tuýp hệ inch 1/4, 5/16, 11/32, 1/2, 9/16, 19/32, 5/8, 11/16, 3/4, 13/16, 7/8”- 2 đầu nối 3”, 6”(75,150mm)- 1 đầu đảo chiều 10”(250mm)- 1 cần chữ t 8”(200mm)- 1 cần xiết đảo chiều 8”(200mm)- 1 đầu lắc léo 2”(50mm)- kích thước 372 x 153 x 40mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 50 chi tiết hệ mét kingtony 3050mr 3/8inch (xanh) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 50bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan3/8” bộ tuýp 50 chi tiết hệ mét 3050mrthông số kỹ thuật- 4 đầu tuýp lục giác dài 8, 10, 12, 13mm- 14 đầu tuýp 12 cạnh 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 22mm- 7 cái vòng miệng 8, 10, 12, 13, 14, 17, 19mm- 7 chìa lục giác 3, 4, 5, 6, 7, 8, 10mm- 1 vít dẹp 5.5 x 100mm- 1 vít bake 2 x 100mm- 7 đầu vít sao t15, t20, t25, t30, t40, t45, t50- 2 đầu nối 75, 150mm- 1 đầu tuýp bông dài- 1 đầu tuýp bông ngắn- 1 đầu tuýp lục giác ngắn- 1 cần chữ t 200mm- 1 cần tự động 200mm- 1 đầu lắc léo 50mm- 1 kiềm cắt- kích thước: 405 x 310 x 80mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 5 chi tiết kingtony 3105pr 3/8inch (trắng xám) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 5bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan3/8” bộ tuýp 5 chi tiết 3105prthông số kỹ thuật- 5 đầu tuýp m7, m8, m10, m12, m13
dụng cụ đa năng bộ tuýp 8 chi tiết kingtony 3508mr 3/8inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 8bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan3/8” bộ tuýp 8 chi tiết 3508mrthông số kỹ thuật- 8 đầu tuýp 10, 11, 12, 13, 14, 10, 17, 19mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 8 chi tiết kingtony 3508sr 3/8inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 8bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan3/8” bộ tuýp 8 chi tiết 3508srthông số kỹ thuật- 8 đầu tuýp 3/8, 7/16, 1/2, 9/16, 5/8, 11/16, 3/4, 13/16”
dụng cụ đa năng bộ tuýp 13 chi tiết hệ mét kingtony 3513mr 3/8inch (trắng xám) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 13bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan3/8” bộ tuýp 13 chi tiết hệ mét 3513mr thông số kỹ thuật- 13 đầu tuýp lục giác 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 22 chi tiết hệ mét kingtony 3523mr 3/8inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 22bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan3/8” bộ tuýp 22 chi tiết hệ mét 3523mrthông số kỹ thuật- 16 đầu tuýp lục giác 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 19, 20, 21, 22mm- 2 đầu nối 75, 150mm- 1 cần xiết đảo chiều 250mm- 1 cần chữ t 200mm- 1 cần tự động 200mm- 1 đầu lắc léo 50mm- kích thước: 372 x 150 x 40mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét kingtony 3524mr 3/8inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan3/8” bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét 3524mrthông số kỹ thuật- 10 đầu tuýp lục giác 6, 7, 8, 9, 10, 11, 13, 14, 17, 19mm- 2 đầu vít bake 2, 3- 2 đầu vít dẹp 5, 8- 7 đầu vít lục giác 3, 4, 5, 6, 7, 8, 10mm- 1 đầu nối 150mm- 1 cần tự động 200mm- 1 đầu lắc léo 50mm- kích thước: 318 x 147 x 36mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 36 chi tiết hệ mét kingtony 3534mr 3/8inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 36bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan3/8” bộ tuýp 36 chi tiết hệ mét 3534mrthông số kỹ thuật- 10 đầu tuýp lục giác 6, 7, 8, 9, 10, 11, 13, 14, 17, 19mm- 10 đầu tuýp sao e4, e5, e6, e7, e8, e10, e12, e14, e16, e18- 10 đầu vít sao t8, t9, t10, t15, t20, t25, t27, t30, t40, t45- 2 đầu nối 75, 150mm- 1 cần xiết đổi chiều 250mm- 1 chữ t 200mm- 1 cần xiết tự động 200mm- 1 đầu lắc léo 50mm- kích thước : 372 x 153 x 40mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 14 chi tiết hệ mét kingtony 4012mr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 13bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 14 chi tiết hệ mét 4012mrthông số kỹ thuật- 10 đầu tuýp 12 cạnh 10, 11, 12, 13, 14, 17, 19, 21, 22, 24mm- 1 đầu tuýp 12 cạnh dài- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- 1 cần nối- kích thước: 445 x 130 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 14 chi tiết hệ inkingtony 4012sr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 13bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 14 chi tiết hệ inch 4012srthông số kỹ thuật- 10 đầu tuýp 12 cạnh 3/8, 7/16, 15/32, 1/2, 9/16, 11/16, 3/4, 13/16, 7/8, 15/16”- 1 đầu tuýp 12 cạnh dài- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- 1 cần nối- kích thước: 445 x 130 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét kingtony 4024mr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét 4024mrthông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp 12 cạnh 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32mm- 1 đầu tuýp bông dài- 1 cần chữ t- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- 1 đầu lắc léo- 1 lục giác- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hệ inkingtony 4024sr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hệ inch 4024sr thông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp 12 cạnh 3/8, 7/16, 15/32, 1/2, 9/16, 19/32, 5/8, 11/16, 3/4, 25/32, 13/16, 7/8, 15/16, 1,1-1/16, 1-1-1/8, 1-3/16, 1-1/4”- 1 đầu tuýp 12 cạnh dài- 1 cần chữ t- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- 1 đầu lắc léo- 1 lục giác- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét kingtony 4026mr03 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét 4026mr03thông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp 12 cạnh 8, 10, 11, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32mm- 2 cần nối- 1 cần xiết đảo chiều- 1 xiết tự động- 1 đầu lắc léo- 1 cần chữ t- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét kingtony 4026mr04 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét 4026mr04thông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp 12cánh 8, 10, 11, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32mm- 2 cần nối- 1 cần xiết đảo chiều- 1 xiết tự động- 1 đầu lắc léo- 1 cần chữ t- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hệ inkingtony 4026sr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hệ inch 4026srthông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp 12 cạnh 5/16, 3/8, 7/16, 15/32, 1/2, 9/16, 19/32, 5/8, 11/16, 3/4, 25/32, 13/16, 7/8, 15/16, 1, 1-1/16, 1-3/16, 1-1/4”- 2 cần nối- 1 cần xiết đảo chiều- 1 xiết tự động- 1 đầu tuýp dài- 1 cần chữ t- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hệ inkingtony 4026sr03 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hệ inch 4026sr03thông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp 12 cánh 5/16, 3/8, 7/16, 15/32, 1/2, 9/16, 19/32, 5/8, 11/16, 3/4, 25/32, 13/16, 7/8, 15/16, 1, 1-1/16, 1-3/16, 1-1/4”- 2 cần nối- 1 cần xiết đảo chiều- 1 xiết tự động- 1 đầu tuýp dài- 1 cần chữ t- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét kingtony 4028mr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét 4028mrthông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp 12 cạnh 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32mm- 2 cần nối- 1 đầu lắc léo- 1 chữ t- 1đầu tuýp dài- 1 cần xiết tự động- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét kingtony 4028mr02 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét 4028mr02thông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp 12 cạnh 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32mm- 2 cần nối- 1 đầu lắc léo- 1 chữ t- 1đầu tuýp dài- 1 cần xiết tự động- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hệ inkingtony 4028sr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hệ inch 4028srthông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp 12 cạnh 3/8, 7/16, 15/32, 1/2, 9/16, 19/32, 5/8, 11/16, 3/4, 25/32, 13/16, 7/8, 15/16, 1, 1-1/16, 1-1/8, 1-3/16, 1-1/4”- 2 cần nối- 1 đầu lắc léo- 1 chữ t- 1đầu tuýp dài- 1 cần xiết tự động- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hê mét kingtony 4032mr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hê mét 4032mrthông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp 12 cạnh 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32mm2 đầu nối- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- 1 đầu tuýp dài- 1 đầu lắc léo- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hê inkingtony 4032sr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hê inch 4032srthông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp 12 cạnh 5/16, 3/8, 7/16, 15/32, 1/2, 9/16, 19/32, 5/8, 11/16, 3/4, 25/32, 13/16, 7/8, 15/16, 1, 1-1/16, 1-3/16, 1-1/4”- 2 đầu nối- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- 1 đầu tuýp dài- 1 đầu lắc léo- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét kingtony 4033mr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét 4033mrthông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp 12 cạnh 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32mm- 1 đầu tuýp 12 cạnh dài- 1 cần chữ t- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- 1 đầu lắc léo- 1 lục giác- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 33 chi tiết hệ mét kingtony 4034mr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 33bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 33 chi tiết hệ mét 4034mrthông số kỹ thuật- 24 đầu tuýp 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 30mm- 3 cần nối- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- 1 đầu lắc léo- 1cần chữ t- 1 đầu tuýp 12 cạnh dài- 1 đầu tuýp lục giác dài- kích thước: 476 x 282 x 57 mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 42 chi tiết hệ in& hệ mét kingtony 4042cr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 42bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 42 chi tiết hệ inch & hệ mét 4042crthông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp 12 cái hệ inch 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32mm- 18 đầu tuýp 12 cái hệ mét 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32mm- 2 cần nối- 1 cần xiết tự động- 1 cần tự động- 1 đầu tuýp dài- 1 chữ t- kích thước: 476 x 282 x 57mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 42 chi tiết hệ in& hệ mét kingtony 4042cr02 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 42bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 42 chi tiết hệ inch & hệ mét 4042cr02thông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp hệ inch 5/16, 3/8, 7/16, 1/2, 9/16, 19/32, 5/8, 11/16, 3/4, 25/32, 13/16, 7/8, 15/16, 1, 1-1/16, 1-1/8, 1-3/16, 1-1/4”- 18 đầu tuýp hệ mét 8, 9, 11, 13, 14, 15, 16, 17, 19, 20, 21, 22, 24, 25 ,27, 29, 30, 32mm- 2 cần nối- 1 cần xiết tự động- 1 cần tự động- 1 đầu tuýp dài- 1 chữ t- kích thước: 476 x 282 x 57mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 43 chi tiết hệ in& hệ mét kingtony 4044cr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 43bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 43 chi tiết hệ inch & hệ mét 4044crthông số kỹ thuật- 23 đấu tuýp 12 cạnh hệ mét 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 30, 32mm- 14 đầu tuýp 12 cạnh hệ inch 3/8, 7/16, 1/2, 9/16, 5/8, 11/16, 3/4, 13/16, 7/8, 15/16, 1, 1-1/8, 1-3/16, 1-1/4”- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- 1 đầu tuýp mở bugi- 1 chữ t- 1 chìa lục giác- 1 đầu lắc lèo- kích thước: 476 x 282 x 57mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 6 chi tiết kingtony 4106pr 1/2inch (trắng xám) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 6bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2” bộ tuýp 6 chi tiết 4106prthông số kỹ thuật- 6 đầu tuýp e10, e12, e14, e16, e18, e20
dụng cụ đa năng bộ mũi vít 8 cái kingtony 4108fr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 8bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ mũi vít 8 cái 4108fr thông số kỹ thuật - 2 mũi vít dẹp - 2 mũi vít ngắn ba ke - 2 mũi vít dài bake -1 đầu tuýp -1 đầu vít - kích thước: 190 x 60 x 48mm xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay
dụng cụ đa năng bộ mũi vít 6 cái kingtony 4111fr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 6bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ mũi vít 6 cái 4111fr thông số kỹ thuật - 2 mũi vít dẹp - 2 mũi vít bake - 1 đầu tuýp - 1 đầu mở - kích thước: 190 x 60 x 48mm xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay
dụng cụ đa năng bộ tuýp 20 chi tiết hệ mét kingtony 4220mr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 20bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2” bộ tuýp 20 chi tiết hệ mét 4220mrthông số kỹ thuật- 16 đầu tuýp 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 21, 22, 24, 27mm- 1 cần xiết lực tự động- 2 cần nối- 1 đầu lắc léo- kích thước: 445 x 135 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 11 chi tiết hệ mét kingtony 4311mr 1/2inch (trắng xám) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 11bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2” bộ tuýp 11 chi tiết hệ mét 4311mrthông số kỹ thuật- 8 đầu tuýp 10, 11, 13, 14, 15, 17, 18, 19mm- 1 cần nối 100mm- 1 chữ t 300mm- 1 cần xiết lực tự động 300mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 20 chi tiết hệ mét kingtony 4320mr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 20bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2” bộ tuýp 20 chi tiết hệ mét 4320mrthông số kỹ thuật- 16 đầu tuýp lục giác 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 21, 22, 24, 27mm- 1 cần xiết lực tự động- 2 cần nối- 1 đầu lắc léo- kích thước: 445 x 135 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét kingtony 4322mr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2” bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét 4322mrthông số kỹ thuật- 12 đầu tuýp 10, 11, 12, 13, 14, 15, 17, 19, 22, 24, 27, 30mm- 8 đầu vít lục giác 4, 5, 6, 7, 8, 10, 12, 14mm- 1 cần xiết tự động- 2 cần nối- 1 đầu lắc léo- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 15 chi tiết hệ mét kingtony 4501mr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 15bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 15 chi tiết hệ mét 4501mrthông số kỹ thuật- 12 đầu tuýp 8, 10, 11, 12, 13, 14, 17, 19, 21, 22, 24, 27mm- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- 1 cần nối- kích thước: 392 x 90 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ mũi vít 10 cái hệ mét kingtony 4505mr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 10bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ mũi vít 10 cái hệ mét 4505mr thông số kỹ thuật - 4 đầu tuýp 8, 10, 12, 14mm - 2 đầu vít dẹp - 2 đầu vít bake - 1 đầu tuýp - 1 đầu mở - kích thước: 246 x 103 x 38mm xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay
dụng cụ đa năng bộ mũi vít 10 cái hệ inkingtony 4505sr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 10bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ mũi vít 10 cái hệ inch 4505sr thông số kỹ thuật - 4 đầu tuýp 5/16, 3/8, 1/2, 9/16” - 2 đầu vít dẹp - 2 đầu vít bake - 1 đầu tuýp - 1 đầu mở - kích thước: 246 x 103 x 38mm xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay
dụng cụ đa năng bộ tuýp 14 chi tiết hệ mét kingtony 4512mr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 14bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 14 chi tiết hệ mét 4512mrthông số kỹ thuật- 10 đầu tuýp lục giác 10, 11, 12, 13, 14, 17, 19, 21, 22, 24mm- 1 đầu tuýp 12 cạnh dài- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- 1 cần nối- kích thước: 445 x 130 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 14 chi tiết hệ inkingtony 4512sr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 14bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 14 chi tiết hệ inch 4512srthông số kỹ thuật- 10 đầu tuýp lục giác 3/8, 7/16, 15/32, 1/2, 9/16, 11/16, 3/4, 13/16, 7/8, 15/16” đầu tuýp 12 cạnh dài- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- 1 cần nối- kích thước: 445 x 130 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét kingtony 4524mr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét 4524mrthông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp lục giác 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32mm- 1 đầu tuýp 12 cạnh dài- 1 cần chữ t- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- 1 đầu lắc léo- 1 lục giác- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hệ inkingtony 4524sr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hệ inch 4524srthông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp lục giác 3/8, 7/16, 15/32, 1/2, 9/16, 19/32, 5/8, 11/16, 3/4, 25/32, 13/16, 7/8, 15/16, 1,1-1/16, 1-1-1/8, 1-3/16, 1-1/4”- 1 đầu tuýp 12 cạnh dài- 1 cần chữ t- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- 1 đầu lắc léo- 1 lục giác- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét kingtony 4526mr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét 4526mrthông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp lục giác 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32mm- 2 cần nối- 1 cần xiết đảo chiều- 1 xiết tự động- 1 đầu tuýp dài- 1 cần chữ t- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét kingtony 4526mr03 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét 4526mr03thông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp lục giác 8, 10, 11, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32mm- 2 cần nối- cần xiết đảo chiều- 1 xiết tự động- 1 đầu lắc léo- 1 cần chữ t- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét kingtony 4526mr04 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét 4526mr04thông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp lục giác 8, 10, 11, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32mm- 2 cần nối- 1 cần xiết đảo chiều- 1 xiết tự động- 1 đầu lắc léo- 1 cần chữ t- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hệ inkingtony 4526sr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hệ inch 4526srthông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp lục giác 5/16, 3/8, 7/16, 15/32, 1/2, 9/16, 19/32, 5/8, 11/16, 3/4, 25/32, 13/16, 7/8, 15/16, 1, 1-1/16, 1-3/16, 1-1/4”- 2 cần nối- 1 cần xiết đảo chiều- 1 xiết tự động- 1 đầu tuýp dài- 1 cần chữ t- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hệ inkingtony 4526sr03 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hệ inch 4526sr03thông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp lục giác 5/16, 3/8, 7/16, 15/32, 1/2, 9/16, 19/32, 5/8, 11/16, 3/4, 25/32, 13/16, 7/8, 15/16, 1, 1-1/16, 1-3/16, 1-1/4”- 2 cần nối- 1 cần xiết đảo chiều- 1 xiết tự động- 1 đầu tuýp dài- 1 cần chữ t- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét kingtony 4528mr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét 4528mrthông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp lục giác 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32mm- 2 cần nối- 1 đầu lắc léo- 1 chữ t- 1đầu tuýp dài- 1 cần xiết tự động- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét kingtony 4528mr02 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét 4528mr02thông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp lục giác 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32mm- 2 cần nối- 1 đầu lắc léo- 1 chữ t- 1đầu tuýp dài- 1 cần xiết tự động- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hệ inkingtony 4528sr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hệ inch 4528srthông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp lục giác 3/8, 7/16, 15/32, 1/2, 9/16, 19/32, 5/8, 11/16, 3/4, 25/32, 13/16, 7/8, 15/16, 1, 1-1/16, 1-1/8, 1-3/16, 1-1/4”- 2 cần nối- 1 đầu lắc léo- 1 chữ t- 1đầu tuýp dài- 1 cần xiết tự động- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hê mét kingtony 4532mr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hê mét 4532mrthông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp lục giác 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32mm- 2 đầu nối- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- 1 đầu tuýp dài- 1 đầu lắc léo- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hê inkingtony 4532sr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hê inch 4532srthông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp lục giác 5/16, 3/8, 7/16, 15/32, 1/2, 9/16, 19/32, 5/8, 11/16, 3/4, 25/32, 13/16, 7/8, 15/16, 1, 1-1/16, 1-3/16, 1-1/4”- 2 đầu nối- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- 1 đầu tuýp dài- 1 đầu lắc léo- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét kingtony 4533mr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét 4533mrthông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp lục giác 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32mm- 1 đầu tuýp 12 cạnh dài- 1 cần chữ t- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- 1 đầu lắc léo- 1 lục giác- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét kingtony 4533sr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét 4533srthông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp 12 cạnh 5/6, 3/8, 7/16, 15/32, 1/2, 9/16, 19/32, 5/8, 11/16, 3/4, 25/32, 13/16, 7/8, 15/16, 1, 1-1/16, 1-3/16, 1-1/4”- 1 đầu tuýp 12 cạnh dài- 1 cần chữ t- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- 1 đầu lắc léo- 1 lục giác- kích thước: 445 x 187 x 50mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 33 chi tiết hệ mét kingtony 4534mr 1/2 1/2 bộ tuýp 33 chi tiết hệ mét 4534mrthông số kỹ thuật- 24 đầu tuýp 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 30mm- 3 cần nối- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- 1 đầu lắc léo- 1cần chữ t- 1 đầu tuýp 12 cái dài- 1 đầu tuýp lục giác dài- kích thước: 476 x 282 x 57 mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 42 chi tiết hệ inch & hệ mét kingtony 4542cr 1/2 1/2 bộ tuýp 42 chi tiết hệ inch & hệ mét 4542crthông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp lục giác hệ inch 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32mm- 18 đầu tuýp lục giác hệ mét 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32mm- 2 cần nối- 1 cần xiết tự động- 1 cần tự động- 1 đầu tuýp dài- 1 chữ t- kích thước: 476 x 282 x 57mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 42 chi tiết hệ inch & hệ mét kingtony 4542cr02 1/2 1/2 bộ tuýp 42 chi tiết hệ inch & hệ mét 4542cr02thông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp lục giác hệ inch 5/16, 3/8, 7/16, 1/2, 9/16, 19/32, 5/8, 11/16, 3/4, 25/32, 13/16, 7/8, 15/16, 1, 1-1/16, 1-1/8, 1-3/16, 1-1/4”- 18 đầu tuýp lục giác hệ mét 5/16, 3/8, 7/16, 1/2, 9/16, 19/32, 5/8, 11/16, 3/4, 25/32, 13/16, 7/8, 15/16, 1, 1-1/16, 1-1/8, 1-3/16, 1-1/4”- 2 cần nối- 1 cần xiết tự động- 1 cần tự động- 1 đầu tuýp dài- 1 chữ t- kích thước: 476 x 282 x 57mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 43 chi tiết hệ inch & hệ mét kingtony 4544cr 1/2 1/2 bộ tuýp 43 chi tiết hệ inch & hệ mét 4544crthông số kỹ thuật- 23 đấu tuýp lục giác hệ mét 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 30, 32mm- 14 đầu tuýp lục giác hệ inch 3/8, 7/16, 1/2, 9/16, 5/8, 11/16, 3/4, 13/16, 7/8, 15/16, 1, 1-1/8, 1-3/16, 1-1/4”- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- 1 đầu tuýp mở bugi- 1 chữ t- 1 chìa lục giác- 1 đầu lắc lèo- kích thước: 476 x 282 x 57mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 16 chi tiết hệ mét kingtony 6016mr 3/4 3/4 bộ tuýp 16 chi tiết hệ mét 6016mrthông số kỹ thuật- 12 đầu tuýp 12 cạnh 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32, 36, 38, 41, 46, 50mm- 2 cần nối- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- kích thước: 537 x 177 x 78mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 16 chi tiết hệ inch kingtony 6016sr 3/4inch 3/4 bộ tuýp 16 chi tiết hệ inch 6016srthông số kỹ thuật- 12 đầu tuýp 12 cạnh 7/8, 15/16, 1, 1-1/16, 1-1/8, 1-1/4, 1-3/8, 1-1/2, 1-5/8, 1-3/4, 1-7/8, 2”- 2 cần nối- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- kích thước: 537 x 177 x 78mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 23 chi tiết hệ mét kingtony 6023mr 3/4 3/4 bộ tuýp 23 chi tiết hệ mét 6023mrthông số kỹ thuật- 17 đầu tuýp 12 cạnh 21, 22, 23, 24, 26, 27, 28, 29, 30, 32, 34, 35, 36, 38, 41, 46, 50mm- 3 đầu nối- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- 1 đầu lắc léo- kích thước: 537 x 177 x 78mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 23 chi tiết hệ inch kingtony 6023sr 3/4 3/4 bộ tuýp 23 chi tiết hệ inch 6023srthông số kỹ thuật- 17 đầu tuýp 12 cạnh 7/8, 15/16, 1, 1-1/16, 1-1/8, 1-3/16, 1-1/4, 1-5/16, 1-3/18, 1-7/16, 1-1/2, 1-9/16, 1-5/8, 1-3/4, 1-13/16, 1-7/8, 2”- 3 đầu nối- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- 1 đầu lắc léo- kích thước: 537 x 177 x 78mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết hệ inch & hệ mét kingtony 6224cr 3/4 3/4 bộ tuýp 24 chi tiết hệ inch & hệ mét 6224crthông số kỹ thuật:- 10 đầu tuýp hệ mét 22, 24, 27, 30, 32, 36, 38, 41, 46, 50mm- 10 đầu tuýp hệ inch 1, 1-1/8, 1-1/4, 1-5/16, 1-3/8, 1-7/16, 1-1/2, 1-5/8, 1-3/4, 2”- 2 cần nối- 1 xiết tự động- 1 cần xiết chữ t- kích thước: 537 x 177 x 78mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 26 chi tiết hệ inch & hệ mét kingtony 6226cr 3/4 3/4 bộ tuýp 26 chi tiết hệ inch & hệ mét 6226crthông số kỹ thuật- 10 đầu tuýp hệ mét 22, 24, 27, 30, 32, 36, 38, 41, 46, 50mm- 12 đầu tuýp hệ inch 7/8, 15/16, 1, 1-1/8, 1-3/16, 1-5/16, 1-3/8, 1-7/16, 1-5/8, 1-3/4, 1-7/8, 2”- 2 cần nối- 1 cần xiết đảo chiều- 1 cần chữ t- kích thước: 537 x 177 x 78 mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 16 chi tiết hệ mét kingtony 6316mr 3/4 3/4 bộ tuýp 16 chi tiết hệ mét 6316mrthông số kỹ thuật- 12 đầu tuýp lục giác 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32, 36, 38, 41, 46, 50mm- 2 cần nối- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- kích thước: 537 x 177 x 78mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 23 chi tiết hệ mét kingtony 6323mr 3/4 3/4 bộ tuýp 23 chi tiết hệ mét 6323mrthông số kỹ thuật- 17 đầu tuýp lục giác 21, 22m 23, 24, 26, 27, 28, 29, 30, 32, 34, 35, 36, 38, 41, 46, 50mm- 3 đầu nối- 1 cần xiết tự động- 1 cần xiết đảo chiều- 1 đầu lắc léo- kích thước: 537 x 177 x 78mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 8 chi tiết kingtony 6408mp 3/4 3/4 bộ tuýp 8 chi tiết 6408mpthông số kỹ thuật- 8 đầu tuýp 19, 22, 24, 27, 30, 32, 36, 38mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 75 chi tiết hệ mét kingtony 7075mr 1/4 + 1/2 1/4 + 1/2 bộ tuýp 75 chi tiết hệ mét 7075mrthông số kỹ thuật: - 4 đầu tuýp lục giác dài 8, 10, 12, 13mm- 12 đầu tuýp ngắn lục giác 4, 4.5, 5, 5.5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13mm- 12 đầu tuýp lồi 10, 12, 13, 14, 15, 17, 18, 19, 22, 24, 27, 30mm- 9 vòng miệng 8, 10, 12, 13, 14, 15, 17, 18, 19mm- 2 tua vít bake- 2 tua vít dẹp- 5 đầu vít sao t9, t20, t27, t30, t40- 5 đầu vít lục giác h7, h8, h10, h15, h25- 9 chìa lục giác 1.5, 2, 2.5, 3, 4, 5, 6, 7, 8mm- 1 đầu tuýp ngắn- 1 đấy tuýp dài- 2 đầu lắc léo- 1 cần nối- 2 đầu nối- 1 kìm mỏ quạ- 1 kìm cắt- 1 cần đảo chiếu- 1 búa- 2 cần đảo chiều- 1 chữ t- 1 chìa lục giác dài- kích thước: 475 x 3602 x 90mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 75 chi tiết hệ mét kingtony 7075mr01 1/4 + 1/2 1/4 + 1/2 bộ tuýp 75 chi tiết hệ mét 7075mr01thông số kỹ thuật:- 4 đầu tuýp lục giác dài 8, 10, 12, 13mm- 12 đầu tuýp ngắn lục giác 4, 4.5, 5, 5.5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13mm- 12 đầu tuýp lồi 10, 12, 13, 14, 15, 17, 18, 19, 22, 24, 27, 30mm- 9 vòng miệng 8, 10, 12, 13, 14, 15, 17, 18, 19mm- 2 tua vít bake- 2 tua vít dẹp- 5 đầu vít sao t9, t20, t27, t30, t40- 5 đầu vít lục giác h7, h8, h10, h15, h25- 9 chìa lục giác 1.5, 2, 2.5, 3, 4, 5, 6, 7, 8mm- 1 đầu tuýp ngắn- 1 đấy tuýp dài- 2 đầu lắc léo- 1 cần nối- 2 đầu nối- 1 kìm mỏ quạ- kìm cắt- 1 cần đảo chiếu- 1 búa- 2 cần đảo chiều- 1 chữ t- 1 chìa lục giác dài- kích thước: 475 x 3602 x 90mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 85 chi tiết hệ mét kingtony 7085mr 1/4inch + 1/2inch 1/4 + 1/2 bộ tuýp 85 chi tiết hệ mét 7085mrthông số kỹ thuật- 5 đầu tuýp lục giác dài 7, 8, 10, 12, 13mm- 9 đầu tuýp lỵc giác ngắn 5, 5.5, 6, 7, 8, 10, 11, 12, 13mm- 12 đầu tuýp lục giác bông lồi 10, 12, 13, 14, 15, 17, 18, 19, 22, 24, 27, 30mm- 10 vòng miệng 8, 10, 12, 13, 14, 15, 17, 18, 19, 22mm- 7 chìa lục giác 3, 4, 5, 6, 8, 10, 2.5mm- 7 chìa lục giác sao t10, t15, t20, t25, t27, t30, t40- 2 tua vít bake- 2 tua vít dẹp- 6 đầu vít lục giác h5, h6, h7, h8, h10, h12- 4 đầu vít bông 6, 8, 10, 12mm- 6 đầu vít sao t30, t40, t45, t50, t55, t60- 1 cần mở 4 đầu- 1 đầu tuýp dài- 1 đầu tuýp ngắn- 1 đầu tuýp lồi- 2 cần xiết tự đông- 2 cần đảo chiểu- 2 cần nối- 1 cần mỏ quạ- 1 kìm cắt- 1 kìm cắt bằng- 2 đầu lắc léo- kích thước: 475 x 360 90mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 58 chi tiết hệ mét kingtony 7558mr 1/4inch + 1/2inch 1/4 + 1/2 bộ tuýp 58 chi tiết hệ mét 7558mrthông số kỹ thuật-13 đầu tuýp 1/44, 4.5, 5, 5.5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14mm-14 đầu tuýp 1/28, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 21, 22, 24mm- 3 đầu vít bake ph1, ph2, ph3- 3 đầu vít dẹp 4, 6, 8- 3 đầu vít hoa thị pz1, pz2, pz3- 6 đầu vít lục giác h3, h4, h5, h6, h7, h8- 7 đầu vít sao t10, t15, t20, t25, t27, t30, t40- 3 cần nối- 2 đầu lắc léo- 2 cần xiết tự động- 1 thanh nối- 1 tua vít- kích thước: 445 x 187 x 50 mm
quần áo bơi đồ bơi 2 mảnh màu vàng chanh kết hợp khoen đồ bơi 2 mảnh vàng chanh kết hợp khoen cung cấp bởi gosweaty:'- áo có mút lót và quần khoen'- kiểu dáng mới lạ, hợp thời trang, thoải mái tự tin khi đi biển.
dụng cụ đa năng bộ tuýp 72 chi tiết hệ mét kingtony 7572mr 1/4inch + 1/2inch thông tin sản phẩmsetsize: 72warranty: sản phẩm bảo hành trong 12 tháng bằng hình thức hóa đơn mua hàngmade in (sản xuất tại): đài loannguồn tham khảo: 1/4 + 1/2 bộ tuýp 72 chi tiết hệ mét 7572mrthông số kỹ thuật- 4 đầu tuýp dài lục giác 8, 10, 12, 13mm- 9 đầu tuýp ngắn lục giác 4, 4.5, 5, 5.5, 6, 7, 8, 9, 10mm- 10 đầu tuýp lồi 10, 12, 13, 14, 15, 17, 18, 19, 22, 24mm- 8 vòng miệng 8, 10, 12, 13, 14, 15, 17, 19mm-10 chìa lục giác 1.5, 2, 2.5, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 10mm- 4 đầu vít bake ph0, ph1, ph2, ph3- 6 đầu vít lục giác 3, 4, 5, 6, 7, 8mm- 3 đầu vít dẹp 4, 5.5, 7- 7 đầu vít sao t10, t15, t20, t25, t27, t30, t40- 1 đầu tuýp dài- 1 đầu tuýp ngắn- 1 đầu lắc léo- 1 đầu vít- 1 chữ t- 2 cần nối- 1 thanh nối- 1 cần tự động- 1 kìm- 1 chìa lục giác- kích thước: 410 x 280 x 60mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 97 chi tiết hệ mét kingtony 7597mr 1/4 + 1/2 1/4 + 1/2 bộ tuýp 97 chi tiết hệ mét 7597mr thông số kỹ thuật- 5 đầu tuýp dài 7, 8, 10, 12, 13mm- 12 đầu tuýp ngắn 4, 4.5, 5, 5.5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13mm- 15 đầu tuýp lồi 10, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 21, 22, 24, 27, 30, 32mm- 12 vòng miệng 6, 7, 8, 10, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19mm- 3 vít bake 3 x 38mm, 2 x 100mm, 3 x 150mm- 3 vít dẹp 4 x 100mm, 6.5 x 38mm, 6.5 x 150mm- 4 đầu vít bake ph0, ph1, ph2, ph3- 10 đầu vít lục giác h1.5, h2, h2.5, h3, h4, h5, h6, h7, h8, h10- 4 đầu vít dẹp 4, 5.5, 7, 8mm- 8 đầu vít sao t8, t10, t15, t20, t25, t27, t30- 3 đầu vít hoa thị pz1, pz2, pz3- 1 đầu tuýp ngắn- 1 đầu tuýp dài- 1 thanh nối- 2 đầu lắc léo- 2 chữ t- 2 cần nối- 2 cần đảo chiều- 2 cần tự động- 1 đầu mở bugi- 1 chìa lục giác- 1 kìm cắt- 1 kìm mỏ quạ- kích thước: 445 x 440 x 50mm
dụng cụ đa năng dao cắt ống kingtony 7912-21 8-28mm 8-28mm dao c ắt ống 7912-21thông số kỹ thuật- đi kèm với lưỡi tùng- mũi dao có thể gập lại.- cắt kgông cần phải xoay quyanh ống- cắt được ống đồng, đồng thau, nhôm,- lưỡi cắt bằng hợp kim thép rắn chắc
dụng cụ đa năng dao cắt ống kingtony 7912-23 32-67mm 32-67mm dao cắt ống 7912-23thông số kỹ thuật- đi kèm với lưỡi tùng- mũi dao có thể gập lại.- cắt kgông cần phải xoay quyanh ống- cắt được ống đồng, đồng thau, nhôm,- lưỡi cắt bằng hợp kim thép rắn chắc
dụng cụ đa năng cảo hai chấu kingtony 7962 3 3” cảo hai chấu 7962thông số kỹ thuật- mã số: 7962- kích thước: 3”
dụng cụ đa năng cảo hai chấu kingtony 7962-03 3 3” cảo hai chấu 7962-03thông số kỹ thuật- mã số: 7962-03- kích thước: 3”
dụng cụ đa năng cảo hai chấu kingtony 7962-04 4 4” cảo hai chấu 7962-04thông số kỹ thuật- mã số: 7962-04- kích thước: 4”
dụng cụ đa năng cảo hai chấu kingtony 7962-06 6inch 6” cảo hai chấu 7962-06thông số kỹ thuật- mã số: 7962-06- kích thước: 6”
dụng cụ đa năng cảo hai chấu kingtony 7962-08 8 8” cảo hai chấu 7962-08thông số kỹ thuật- mã số: 7962-08- kích thước: 8”
dụng cụ đa năng cảo hai chấu kingtony 7962-12 12 12” cảo hai chấu 7962-12thông số kỹ thuật- mã số: 7962-03- kích thước: 12”
dụng cụ đa năng cảo ba chấu kingtony 7963-03 3 3” cảo ba chấu 7963-03thông số kỹ thuật- mã số: 7963-03- kích thước: 3”3” cảo ba chấu 7963-03thông số kỹ thuật- mã số: 7963-03- kích thước: 3”
dụng cụ đa năng cảo ba chấu kingtony 7963-04 4 4” cảo ba chấu 7963-04thông số kỹ thuật- mã số: 7963-04- kích thước: 4”
dụng cụ đa năng cảo ba chấu kingtony 7963-06 6 6” cảo ba chấu 7963-06thông số kỹ thuật- mã số: 7963-06- kích thước: 6”
dụng cụ đa năng cảo ba chấu kingtony 7963-08 8 8” cảo ba chấu 7963-08thông số kỹ thuật- mã số: 7963-038- kích thước: 8”
dụng cụ đa năng cảo ba chấu kingtony 7963-12 12inch 12” cảo ba chấu 7963-12thông số kỹ thuật- mã số: 7963-12- kích thước: 12
dụng cụ đa năng bộ tuýp 14 chi tiết kingtony 8015mr 1inch 1” bộ tuýp 14 chi tiết 8015mrthông số kỹ thuật- 10 đầu tuýp 36, 41, 46, 50, 55, 60, 65, 70, 75, 80mm- 2 cần nối 200, 400mm- 1 cần xiết lực tự động 800mm- 1 chữ t 630mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 14 chi tiết hệ inch kingtony 8015sr 1inch 1” bộ tuýp 14 chi tiết hệ inch 8015srthông số kỹ thuật- 10 đầu tuýp 1-7/16, 1-1/2, 1-11/16, 1-7/8, 2, 2-1/4, 2-3/8, 2-5/8, 2-15/16, 3-1/8”- 2 đầu nối- 1 cần chữ t- 1 cần xiết tự động- kích thước: 660 x 205 x 108mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 8 chi tiết kingtony 8408mp 1inch 1” bộ tuýp 8 chi tiết 8408mpthông số kỹ thuật- 2 đầu tuýp 17, 21mm- 6 đầu tuýp lục giác 24, 27, 32, 36, 38, 41mm
quần áo bơi đồ bơi 2 mảnh xoắn vàng hồng đồ bơi 2 mảnh xoắn vàng hồng cung cấp bởi gosweaty:'- áo có mút lót , màu sắc lạ mắt'- kiểu dáng mới lạ, hợp thời trang, thoải mái tự tin khi đi biển.
dụng cụ đa năng bộ tuýp 135 chi tiết kingtony 9033cr 1/4inch + 3/8inch + 1/2inch 1/4 + 3/8” + 1/2 bộ tuýp 135 chi tiết 9033cr thông số kỹ thuật- 12 đầu tuýp lục giác ngắn hệ mét 4, 4.5, 5, 5.5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13mm- 10 đầu tuýp lục giác ngắn hệ inch 5/32, 3/16, 7/32, 1/4, 9/32, 5/16, 11/32, 3/8, 7/16, 1/2- 12 đầu tuýp lục giác dài hệ mét 4, 4.5, 5, 5.5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13mm- 10 đầu tuýp lục giác dài hệ inch 5/32, 3/16, 7/32, 1/4, 9/32, 5/16, 11/32, 3/8, 7/16,1/2”- 15 đầu tuýp lồi 12 cạnh 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22mm- 23 đầu tuýp 12 cạnh hệ mét 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, -28, 30, 32mm- 14 đầu tuýp 12 cạnh hệ inch 3/8, 7/16, 1/2, 9/16, 5/8, 11/16, 3/4, 13/16, 7/8, 15/16, 1, 1-1/8, 1-3/16, 1-1/4”- 6 đầu vít sao hệ mét 3, 4, 5, 6, 8, 10mm- 6 đầu vít sao hệ inch 1/8, 3/16, 7/32, 1/4, 5/16, 3/8”- 5 đầu vít bake no, 1, 2, 3, 4- 3 chìa lục giác 1.5, 2, 2.5- 1 cần nối 4-1/2”- 2 drive spin disc 3/8”, 1/2- 1 tuýp lục giác mở buri- 1 tuýp lục giác bông mở buri- 2 cần tự đông- 1 tua vít- 1 đầu nối vít- 1 cần đảo chiều- 2 chữ t- 4 đầu nối- 2 đầu lắc léo- 1 đầu tuýp bugi- kích thước: 475 x 360 x 90mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 62 chi tiết hệ mét kingtony 9063mr 1/4 + 3/8 + 1/2 1/4 + 3/8” + 1/2 bộ tuýp 62 chi tiết hệ mét 9063mrthông số kỹ thuật: - 10 đầu tuýp 12 cạnh ngắn 4, 4.5, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12mm- 10 đầu tuýp 12 cạnh dài 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 17, 19mm- 16 đầu tuýp 12 cạnh lồi 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32mm- 4 đầu tuýp 12, 14, 17, 19mm- 5 đầu vít sao t20, t25, t27, t30, t40- 5 đầu vít lục giác 4, 5, 6, 8, 10mm- 3 cần nối- 3 chữ t- 2 cần xiết tự động- 1 đầu tuýp dài- 1 đầu mở bugi- 2 đầu lắc léo- kích thước: 476 x 282 x 57mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 62 chi tiết hệ mét kingtony 9063mr01 1/4 + 3/8 + 1/2 1/4 + 3/8” + 1/2 bộ tuýp 62 chi tiết hệ mét 9063mr01thông số kỹ thuật- 10 đầu tuýp 12 cạnh ngắn 4, 4.5, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12mm- 10 đầu tuýp 12 cạnh dài 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 17, 19mm- 16 đầu tuýp 12 cạnh lồi 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32mm- 4 đầu tuýp 10, 13, 17, 19mm- 5 đầu vít sao t20, t25, t27, t30, t40- 5 đầu vít lục giác 4, 5, 6, 8, 10mm- 3 cần nối- 3 chữ t- 2 cần xiết tự động- 1 đầu tuýp dài- 1 đầu mở bugi- 2 đầu lắc léo- kích thước: 476 x 282 x 57mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 107 chi tiết hệ mét kingtony 9507mr 1/4 + 3/8 + 1/2 1/4 + 3/8” + 1/2 bộ tuýp107 chi tiết hệ mét 9507mrthông số kỹ thuật- 9 đầu tuýp lục giác 4, 4.5, 5, 5.5, 6, 7, 8, 9, 10mm- 10 đầu tuýp bông 6, 7, 8, 9, 10, 12, 13, 14, 15, 17mm- 11 đầu tuýp sao e4, e5, e6, e7, e8, e10, e11, e12, e14, e16, e18- 20 đầu tuýp lồi 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32mm- 14 vòng miệng 8, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 21, 22, 24mm- 4 cờ lê 8 x 10, 11x13, 12 x 14, 17 x 19- 2 vít dẹp 5.5 x 100, 6.5 x 150- 2 vít bake 1 x 75, 2 x 100- 8 thanh nối lục giác h3, h4, h5, h6, h7, h8, h10, h12- 8 đầu tuýp sao t15, t20, t25, t27, t30, t40, t45, t50- 1 đầu tuýp dài- 1 đầu tuýp ngắn- 3 đầu lắc léo- 1 đầu mở bugi- 1 đầu tuýp lồi- 3 thanh nối- 2 cần tự động- 1 cần đảo chiều- 1 mỏ lết- 1 kìm cắt- kích thước: 445 x 440 x 50
dụng cụ đa năng bộ tuýp 62 chi tiết hệ mét kingtony 9563mr 1/4 + 3/8 + 1/2 1/4 + 3/8” + 1/2 bộ tuýp 62 chi tiết hệ mét 9563mrthông số kỹ thuật- 10 đầu tuýp lục giác ngắn 4, 4.5, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12mm- 10 đầu tuýp lục giác dài 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 17, 19mm- 16 đầu tuýp lục giác lồi 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32mm- 4 đầu tuýp 12, 14, 17, 19mm- 5 đầu vít sao t20, t25, t27, t30, t40- 5 đầu vít lục giác 4, 5, 6, 8, 10mm- 3 cần nối- 3 chữ t- 2 cần xiết tự động- 1 đầu tuýp dài- 1 đầu mở bugi- 2 đầu lắc léo- kích thước: 476 x 282 x 57mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 62 chi tiết hệ mét kingtony 9563mr01 1/4 + 3/8 + 1/2 1/4 + 3/8” + 1/2 bộ tuýp 62 chi tiết hệ mét 9563mr01thông số kỹ thuật- 10 đầu tuýp lục giác ngắn 4, 4.5, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12mm- 10 đầu tuýp lục giác dài 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 17, 19mm- 16 đầu tuýp lục giác lồi 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32mm- 4 đầu tuýp 10, 13, 17, 19mm- 5 đầu vít sao t20, t25, t27, t30, t40- 5 đầu vít lục giác 4, 5, 6, 8, 10mm- 3 cần nối- 3 chữ t- 2 cần xiết tự động- 1 đầu tuýp dài- 1 đầu mở bugi- 2 đầu lắc léo- kích thước: 476 x 282 x 57mm
dụng cụ đa năng bộ cờ lê vòng miệng 7 cái hệ mét kingtony 12107mr 10-19mm 10-19mm bộ cờ lê vòng miệng 7 cái hệ mét 12107mrthông số kỹ thuật- kích thước 10, 11, 12, 14, 15, 17, 19mm
dụng cụ đa năng cờ lê vòng miệng 12 cái hệ mét kingtony 12112mr 8-24mm 8-24mm cờ lê vòng miệng 12 cái hệ mét 12112mrthông số kỹ thuật- kích thước 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 17, 19, 22, 24mm
dụng cụ đa năng bộ cờ lê vòng miệng 14 cái hệ mét kingtony 12114mr 8-24mm 8-24mm bộ cờ lê vòng miệng 14 cái hệ mét 12114mrthông số kỹ thuật- kích thước 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 22, 24mm
dụng cụ đa năng bộ cờ lê vòng miệng 7 cái hệ mét kingtony 12207mr 10-19mm 10-19mm bộ cờ lê vòng miệng 7 cái hệ mét 12207mrthông số kỹ thuật- kích thước 10, 11, 12, 14, 15, 17, 19mm
dụng cụ đa năng bộ cờ lê vòng miệng 12 cái hệ mét kingtony 12212mr 8-24mm 8-24mm cờ lê vòng miệng 12 cái hệ mét 12212mrthông số kỹ thuật- kích thước 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 17, 19, 22, 24mm
dụng cụ đa năng bộ cờ lê vòng miệng 14 cái hệ mét kingtony 12214mr 8-24mm 8-24mm bộ cờ lê vòng miệng 14 cái hệ mét 12214mrthông số kỹ thuật- kích thước 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 22, 24mm
dụng cụ đa năng bộ cờ lê vòng miệng 11 cái hệ mét kingtony 14111mr 8-19mm 8-19mm bộ cờ lê vòng miệng 11 cái hệ mét 14111mrthông số kỹ thuật- kích thước 8, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19mm
dụng cụ đa năng bộ chìa lục giác 7 cái hệ mét kingtony 20107mr01 bộ chìa lục giác 7 cái hệ mét 20107mr01thông số kỹ thuật- kích thước 2.5, 3, 4, 5, 6, 8, 10mm
dụng cụ đa năng bộ chìa lục giác hệ inch kingtony 20107sr bộ chìa lục giác hệ inch 20107srthông số kỹ thuật- kích thước 3/32, 1/8, 5/32, 3/16, 1/4, 5/16, 3/8”
dụng cụ đa năng bộ chìa lục giác 8 cái hệ mét kingtony 20108mr bộ chìa lục giác 8 cái hệ mét 20108mrthông số kỹ thuật- kích thước 2, 2.5, 3, 4, 5, 6, 8, 10mm
dụng cụ đa năng bộ chìa lục giác 8 cái hệ mét kingtony 20208mr bộ chìa lục giác 8 cái hệ mét 20208mrthông số kỹ thuật- 2, 2.5, 3, 4, 5, 6, 8, 10mm
dụng cụ đa năng bộ chìa lục giác 8 cái hệ mét kingtony 20208mr01 bộ chìa lục giác 8 cái hệ mét 20208mr01thông số kỹ thuật- kích thước 3, 4, 5, 6, 8, 10, 12, 14mm
dụng cụ đa năng bộ chìa lục giác kingtony 20208sr01 bộ chìa lục giác 20208sr01thông số kỹ thuật- kích thước 1/8, 5/32, 3/16, 1/4, 5/16, 3/8, 1/2, 9/16”
dụng cụ đa năng bộ chìa lục giác 9 cái hệ mét kingtony 20209mr bộ chìa lục giác 9 cái hệ mét 20209mrthông số kỹ thuật- kích thước 1.5, 2, 2.5, 3, 4, 5, 6, 8, 10mm
dụng cụ đa năng bộ chìa lục giác 10 cái hệ mét kingtony 20210mr bộ chìa lục giác 10 cái hệ mét 20210mr thông số kỹ thuật- kích thước 3, 4, 5, 6, 7, 8, 10, 12, 14, 17mm
dụng cụ đa năng bộ lục giác 8 cái hệ mét kingtony 20218mr bộ lục giác 8 cái hệ mét 20218mrthông số kỹ thuật- 2, 2.5, 3, 4, 5, 6, 8, 10mm
dụng cụ đa năng bộ lục giác đấu bake 8 chi tiết kingtony 20308pr bộ lục giác đấu bake 8 chi tiết 20308prthông số kỹ thuật- t9, t10, t15, t20, t25, t27, t30, t40
dụng cụ đa năng bộ lục giác đấu bake 9 chi tiết kingtony 20319pr bộ lục giác đấu bake 9 chi tiết 20319prthông số kỹ thuật- t10, t15, t20, t25, t27, t30, t40, t45, t50
dụng cụ đa năng bộ chìa lục giác kingtony 20409pr bộ chìa lục giác 20409prthông số kỹ thuật- kích thước t10, t15, t20, t25, t27, t30, t40, t45, t50
dụng cụ đa năng bộ lục giác đấu 9 chi tiết kingtony 20419pr bộ lục giác đấu 9 chi tiết 20419prthông số kỹ thuật- t10, t15, t20, t25, t27, t30, t40, t45, t50
dụng cụ đa năng bộ vít 8 chi tiết đầu bake hệ mét kingtony 22108mr bộ vít 8 chi tiết đầu bake hệ mét 22108mr thông số kỹ thuật - t10, t15, t20, t25, t27, t30, t40, t45, t50 xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay
dụng cụ đa năng bộ vít 5 cái hệ mét kingtony 30115mr bộ vít 5 cái hệ mét 30115mr thông số kỹ thuật - 2 vít bake 1.0mm x 80mm, 2.0mm x 100mm - 3 vít dẹp 4.0mm x 100mm, 5.5mm x 125mm, 6.5mm x 150mm xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay
dụng cụ đa năng bộ vít 7 cái hệ mét kingtony 30117mr bộ vít 7 cái hệ mét 30117mr thông số kỹ thuật - 2 vít bake 1.0mm x 80mm, 2.0mm x 100mm - 5 vít dẹp 3.0mm x 75mm, 4.0mm x 100mm, 5.5mm x 125mm, 6.5mm x 150mm, 8.0mm x 175mm xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay
dụng cụ đa năng bộ vít 8 cái hệ mét kingtony 30118mr bộ vít 8 cái hệ mét 30118mr thông số kỹ thuật - 8 vít dẹp 3.0mm x 75mm, 5.0mm x 75mm 5.0mm x 100mm, 8.0mm x 150mm, 8.0mm x 200mm, - 6.5mm x 100mm, 6.5mm x 150mm, 6.5mm x 38mm xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay
dụng cụ đa năng bộ vít 7 cái hệ mét kingtony 30127mr bộ vít 7 cái hệ mét 30127mr thông số kỹ thuật - 3 vít hoa thị 1.0mm x 80mm, 2.0mm x 100mm, 3mm x 150mm - 4 vít dẹp 4.0mm x 100mm, 5.5mm x 125mm, 6.5mm x 150mm, 8.0mm x 175mm xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay
dụng cụ đa năng bộ vít sao 7 cái kingtony 30307pr bộ vít sao 7 cái 30307pr thông số kỹ thuật - kích thước t10, t15, t20, t25, t27, t30, t40 xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay
dụng cụ đa năng bộ vít sao 9 cái kingtony 30309pr bộ vít sao 9 cái 30309pr thông số kỹ thuật - kích thước t8, t9, t10, t15, t20, t25, t27, t30, t40 xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay
dụng cụ đa năng bộ vít sao 7 chi tiết kingtony 30317pr bộ vít sao 7 chi tiết 30317pr thông số kỹ thuật - kích thước t10, t15, t20, t25, t27, t30, t40 xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay
dụng cụ đa năng bộ vít sao 9 chi tiết kingtony 30319pr bộ vít sao 9 chi tiết 30319pr thông số kỹ thuật - kích thước t8, t9, t10, t15, t20, t25, t27, t30, t40 xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay
dụng cụ đa năng bộ vít 7 cái hê mét kingtony 30607mr bộ vít 7 cái hê mét 30607mr thông số kỹ thuật - 3 vít hoa thị no.1 x 100mm, no.2 x 100mm, no.3 x 150mm - 4 vít dẹp 4mm x 100mm, 5.5mm x 125mm, 6.5mm x 150mm, 8.0 x 175mm xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay
dụng cụ đa năng bộ vít 7 cái hệ mét kingtony 30617mr bộ vít 7 cái hệ mét 30617mr thông số kỹ thuật - 3 vít hoa thị no.1 x 100mm, no.2 x 100mm, no.3 x 150mm - 4 vít dẹp 4mm x 100mm, 5.5mm x 125mm, 6.5mm x 150mm, 8.0 x 175mm xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay
dụng cụ đa năng bộ vít 6 cái hệ mét kingtony 31116mr bộ vít 6 cái hệ mét 31116mr thông số kỹ thuật - 3 vít bake 0 x 60mm, 1.0mm x 80mm, 2.0mm x 100mm - 3 vít dẹp 3.0mm x 75mm, 5.5mm x 100mm, 6.5mm x 150mm xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay
dụng cụ đa năng bộ vít 6 cái hệ mét kingtony 31216mr bộ vít 6 cái hệ mét 31216mr thông số kỹ thuật - 2 vít bake 1.0mm x 80mm, 2.0mm x 100mm - 4 vít dẹp 5.0mm x 75mm, 5.0mm x 100mm, 6.5mm x 100mm, 6.5mm x 150mm xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay
dụng cụ đa năng bộ tua vít hai đầu 11 cái hệ mét kingtony 32518mr bộ tua vít hai đầu 11 cái hệ mét 32518mr thông số kỹ thuật: - mũi vít bake ph1-ph2 - mũi vít hoa thị pz2-pz1 - mũi vít dẹp 4.0mm-6.0mm - mũi vít dẹp 5.0mm-7.0mm - mũi vít sao t10-t15 - mũi vít sao t20-t25 - mũi vít sao t30-t40 - mũi vít lục giác4.0mm-4.0mm - mũi vít lục giác 5.0mm-5.0mm - mũi vít lục giác 6.0mm-6.0mm - kích thước: 233 x 120 x 43mm xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay
dụng cụ đa năng bộ vít hai đầu 11 cái hệ mét kingtony 32518mr01 bộ vít hai đầu 11 cái hệ mét 32518mr01 thông số kỹ thuật - mũi vít sao t10- t15 - mũi vít sao t20-t25 - mũi vít sao t30-t40 - mũi vít dẹp 4.0mm- sao ph1 - mũi vít lục giác 4.0mm-4.0mm - mũi vít dẹp 5.0mm-pz - mũi vít lục giác 5.0mm-5.0mm - mũi vít dẹp 6.0mm-bake ph2 - mũi vít lục giác 6.0mm-6.0mm - mũi vít dẹp 7.0mm- hoa thị pz2 - kích thước: 233 x 120 x 43mm xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay
dụng cụ đa năng bộ vít hai đầu 11 cái hệ mét kingtony 32518mr02 bộ vít hai đầu 11 cái hệ mét 32518mr02 thông số kỹ thuật - mũi vít sao t10-t5 - mũi vít sao t20-t25 - mũi vít sao t30-t40 - mũi vít dẹp 4.0mm-ph1 - mũi vít lục giác 4.0mm-4.0mm - mũi vít bake ph1-ph2 - mũi vít lục giác 5.0mm-5.0mm - mũi vít dẹp 6.0mm-bake ph2 - mũi vít lục giác 6.0mm-6.0mm - mũi vít dẹp 5.0mm-7.0mm - kích thước: 233 x 120 x 43mm xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay
dụng cụ đa năng bộ vít 14 chi tiết kingtony 35114mr bộ vít 14 cái hệ mét 35114mr thông số kỹ thuật - 6 vít bake 0 x 75mm, 1.0mm x 100mm, 2.0mm x 100mm, 2.0mm x 150mm, 2.0mm x 38mm, - 3.0mm x 150mm - 6 vít dẹp 3.0mm x 75mm, 4.0mm x 100mm, 5.5mm x 100mm, 6.5mm x 150mm, 6.5mm x 38mm, - 8.0mm x 200mm - vít cách điện dẹp 6.5mm x 150mm - vít dẹp 100mm x 300mm xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay
dụng cụ đa năng bộ tuýp 25 chi tiết hệ inch kingtony 41026mr 1/2 1/2 bộ tuýp 25 chi tiết hệ mét 41026mrthông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp bông 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 32mm- 2 cần nối- 1 đầu tuýp dài- 1 cần xiết tự đông- 1 cần xiết đảo chiều- 1 đầu lắc léo- 1 cần chữ t- kích thước: 445 x 240 x 206mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 25 chi tiết hệ inch kingtony 41026sr 1/2 1/2 bộ tuýp 25 chi tiết hệ inch 41026srthông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp 12 cạnh 5/16, 3/8, 7/16, 15/32, 1/2, 9/16, 19/32, 5/8, 11/16, 3/4, 25/32, 13/16, 7/8, 15/16, 1, 1-1/16, 1-3/16, 1-1/4”- 2 cần nối- 1 đầu tuýp dài- 1 cần xiết tự đông- 1 cần xiết đảo chiều- 1 đầu lắc léo- 1 cần chữ t- kích thước: 445 x 240 x 206mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 25 chi tiết hệ inch kingtony 41526mr 1/2 1/2 bộ tuýp 25 chi tiết hệ inch 41526mrthông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp lục giác 5/16, 3/8, 7/16, 15/32, 1/2, 9/16, 19/32, 5/8, 11/16, 3/4, 25/32, 13/16, 7/8, 15/16, 1, 1-1/16, 1-3/16, 1-1/4”- 2 cần nối- 1 đầu tuýp dài- 1 cần xiết tự đông- 1 cần xiết đảo chiều- 1 đầu lắc léo- 1 cần chữ t- kích thước: 445 x 240 x 206mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 25 chi tiết hệ inch kingtony 41526sr 1/2 1/2 bộ tuýp 25 chi tiết hệ inch 41526srthông số kỹ thuật- 18 đầu tuýp lục giác 5/16, 3/8, 7/16, 15/32, 1/2, 9/16, 19/32, 5/8, 11/16, 3/4, 25/32, 13/16, 7/8, 15/16, 1, 1-1/16, 1-3/16, 1-1/4”- 2 cần nối- 1 đầu tuýp dài- 1 cần xiết tự đông- 1 cần xiết đảo chiều- 1 đầu lắc léo- 1 cần chữ t- kích thước: 445 x 240 x 206mm
dụng cụ đa năng bộ kìm 4 cái kingtony 42104gp bộ kìm 4 cái 42104gpthông số kỹ thuật- 1 kìm cắt- 1 kìm điện- 1 kìm mỏ nhọn- 1 kìm mỏ quạ
dụng cụ đa năng bộ kìm 4 cái kingtony 42104gp01 bộ kìm 4 cái 42104gp01thông số kỹ thuật- 1 kìm cắt- 1 kìm điện- 1 kìm mỏ nhọn- 1 kìm mỏ quạ
dụng cụ đa năng bộ kìm mở phanh 6 cái kingtony 42116gp bộ kìm mở phanh 6 cái 42116gpthông số kỹ thuật- kìm mở phanh trong mũi thẳng 7”- kìm mở phanh trong mũi cong 6-3/4”- kìm mở phanh trong mũi thẳng 10”- kìm mở phanh ngoài mũi thẳng 7”- kìm mở phanh ngoài mũi cong 6-3- kìm mở phanh ngoài mũi thẳng 10”
dụng cụ đa năng bộ tuýp 21 chi tiết kingtony 44116mp 1/2 1/2 bộ tuýp 21 chi tiết 44116mpthông số kỹ thuật- 10 đầu tuýp 9, 10, 11, 13, 14, 17, 19, 22, 24, 27mm- 3 points thin wall version 17, 19, 21mm- 1 đầu mở bu lon- 2 vòng- 2 ghim- 1 thanh mở rộng- 1 đầu lắc léo- 1 male- kích thước: 315 x 250 x 120mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 23 chi tiết kingtony 44118mp 1/2 1/2 bộ tuýp 23 chi tiết 44118mpthông số kỹ thuật- 14 đầu tuýp 10, 11, 12, 13, 14, 16, 17, 19, 21, 22, 23, 24, 26, 27mm- 1 đầu mở bulon- 2 thanh mở rộng- 2 thanh ghim- 2 vòng- 1 đầu lắc léo- 1 male- kích thước: 420 x 315 x 100mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 14 chi tiết kingtony 64111mp 3/4 3/4 bộ tuýp 14 chi tiết 64111mpthông số kỹ thuật- 8 đầu tuýp 26, 27, 28, 30, 32, 35, 36, 38mm- 1 đầu mở bulon- 1 thanh nối mở rộng- 1 ghim- 1 vòng- 1 đầu lắc léo- 1 male- kich thước: 420 x 315 x 100mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 18 chi tiết kingtony 64115mp 3/4 3/4 bộ tuýp 18 chi tiết 64115mp thông số kỹ thuật- 12 đầu tuýp 24, 26, 27, 29, 30, 32, 33, 34, 35, 36, 38, 41mm- 1 súng mở bulon- 1 thanh mở rộng- 1 ghim- 1 vòng- 1 đầu lắc léo- 1 male- kích thước: 510 x 390 x 115mm
dụng cụ đa năng bộ dưỡng đo độ dày 25 lá kingtony 77335-25 0.04-1.00mm 0.04-1.00mm bộ dưỡng đo độ dày 25 lá 77335-25thông số kỹ thuật- kích thước 0.04 , 0.05 , 0.06 , 0.07 , 0.08 , 0.09 , 0.10 , 0.15 , 0.20 , 0.25 , 0.30 , 0.35 , 0.40 , 0.45 , 0.50 , 0.55 , 0.60 , 0.65 , 0.70 , 0.75 , 0.80 , 0.85 , 0.90 , 0.95 , 1.00 mm- trọng lượng :110 gam
dụng cụ đa năng bộ vòng miệng hệ inch 14 cây kingtony 1214sr 5/16-1-1/4 5/16-1-1/4 bộ vòng miệng hệ inch 14 cây 1214sr- số lượng: 14 cây- kích thước:5/16, 3/8, 7/16, 1/2, 9/16, 5/8, 11/16, 3/4, 13/16, 7/8, 15/16, 1, 1-1/8, 1-1/4
dụng cụ đa năng bộ tuýp 8 chi tiết kingtony 4408mp ½inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 8bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ tuýp 8 chi tiết 4408mpthông số kỹ thuật- kích cỡ đầu tuýp: 10, 12, 13, 14- 17, 19, 21, 24 mm- kích cỡ đầu nối: 1/2”- trọng lượng: 1,3 kg- xuất xứ: kingtony – đài loan
dụng cụ đa năng kìm điện kingtony 6111-06 6.5 6.5 kìm điện kingtony 6111-06thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6111-06- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm điện có thể dùng để cắt, giữ, kẹp vật dụng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo- phần đầu sản phẩm được mài bóng- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5746- khả năng cắt dây điện mềm: 4.0mm- khả năng cắt dây cứng: 2.8mm- kích thước: 163mm- trọng lượng: 200gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng bộ lục giác sao 9 chi tiết kingtony 20309pr (trắng xám) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 9bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loanbộ lục giác sao 9 chi tiết 20309prthông số kỹ thuật9 chi tiết:t10 t15 t20t25 t27 t30t40 t45 t50trọng lượng: 0.34kg
dụng cụ đa năng kìm điện kingtony 6111-07 7.5 7.5 kìm điện kingtony 6111-07thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6111-07- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm điện có thể dùng để cắt, giữ, kẹp vật dụng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo- phần đầu sản phẩm được mài bóng- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5746- khả năng cắt dây điện mềm: 4.0mm- khả năng cắt dây cứng: 3.0mm- kích thước: 188mm- trọng lượng: 260gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kéo cắt tôn kingtony 74010 10inch (đỏ) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan10 kéo cắt tôn 74010mô tả chi tiết:- dùng để cắt tôn cuộn lạnh. cắt qua trái.- kích cỡ: dài 248mm.- lưỡi kéo làm bằng thép hợp kim cứng, không gỉ, được mạ bạc tạo sự rắn chắc, bền lâu.- tay cầm êm, nắm chắc, có lỗ treo, vết cắt sắc ngọt không gợn vết.
dụng cụ đa năng kìm điện kingtony 6111-08 8.5 8.5 kìm điện kingtony 6111-08thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6111-08- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm điện có thể dùng để cắt, giữ, kẹp vật dụng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo- phần đầu sản phẩm được mài bóng- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5746- khả năng cắt dây điện mềm: 4.0mm- khả năng cắt dây cứng: 3.0mm- kích thước: 213mm- trọng lượng: 340gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm cắt kingtony 6921-07c 7inch (xanh) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan7 kìm cắt kingtony 6921-07cthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6921-07c- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- phần đầu sản phẩm được mài bóng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp - kích thước: 178mm- trọng lượng: 170gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm điện kingtony 6111-07c 7.5 7.5kìm điện kingtony 6111-07cthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6111-07c- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm điện có thể dùng để cắt, giữ, kẹp vật dụng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo- phần đầu sản phẩm được mài bóng- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5746- khả năng cắt dây điện mềm: 4.0mm- khả năng cắt dây cứng: 3.0mm- kích thước: 188mm- trọng lượng: 260gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kéo cắt tôn kingtony 74030 10inch (vàng) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan10 kéo cắt tôn 74030mô tả chi tiết:- dùng để cắt tôn cuộn lạnh. cắt thẳng.- kích cỡ: dài 250mm.- lưỡi kéo làm bằng thép hợp kim cứng, không gỉ, được mạ bạc tạo sự rắn chắc, bền lâu.- tay cầm êm, nắm chắc, có lỗ treo, vết cắt sắc ngọt không gợn vết.
dụng cụ đa năng kìm điện kingtony 6111-08c 8 8 kìm điện kingtony 6111-08cthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6111-08c- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm điện có thể dùng để cắt, giữ, kẹp vật dụng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo- phần đầu sản phẩm được mài bóng- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5746- khả năng cắt dây điện mềm: 4.0mm- khả năng cắt dây cứng: 3.0mm- kích thước: 213mm- trọng lượng: 340gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm cắt kingtony 6411-06 6.5inch (xanh) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan6.5 kìm cắt kingtony 6411-06thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6411-06- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo, chống vỡ- phần đầu sản phẩm được mài bóng- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5748- khả năng cắt dây điện mềm: 4.0mm- khả năng cắt dây cứng: 3.0mm- kích thước: 163mm- trọng lượng: 240gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm điện kingtony 6114-05 5.5 5.5 kìm điện kingtony 6114-05thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6114-05- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm điện có thể dùng để cắt, giữ, kẹp vật dụng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5746- khả năng cắt dây điện mềm: 3.0mm- khả năng cắt dây cứng: 2.0mm- kích thước: 140mm- trọng lượng: 100gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng cờ lê đóng kingtony 10a0-50 50mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan50mm cờ lê đóng 10a0-50thông số kỹ thuật- kích thước: 50mm
dụng cụ đa năng kìm điện kingtony 6116-07a 7.5 7.5 kìm điện kingtony 6116-07athông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6116-07a- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm điện có thể dùng để cắt, giữ, kẹp vật dụng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo- phần đầu sản phẩm được làm từ thép vanadi- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 60900- khả năng cắt dây điện mềm: 4.0mm- khả năng cắt dây cứng: 3.0mm- kích thước: 185mm- trọng lượng: 290gr- bảo hành: 12 tháng
quần áo bơi đồ bơi 2 mảnh liking đồ bơi 2 mảnh liking kết hợp vàng cung cấp bởi gosweaty:'- áo có mút lót , màu sắc lạ mắt'- kiểu dáng mới lạ, hợp thời trang, thoải mái tự tin khi đi biển.
dụng cụ đa năng kìm cắt kingtony 6216-06a 6.5inch (xanh phối đỏ) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan6.5 kìm cắt kingtony 6216-06athông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6216-06a- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo- phần đầu sản phẩm được làm từ thép hợp kim chrome vanadi- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 60900- khả năng cắt dây điện mềm: 4.0mm- khả năng cắt dây cứng: 2.8mm- kích thước: 167mm- trọng lượng: 230gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm mũi nhọn kingtony 6313-06 6.5 6.5 kìm mũi nhọn kingtony 6313-06thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6313-06- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm mũi nhọn có thể dùng để cắt, giữ, kẹp vật dụng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp - sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5745- khả năng cắt dây điện mềm: 4.0mm- khả năng cắt dây cứng: 2.8mm- kích thước: 169mm- trọng lượng: 140gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng bộ cần lắc léo 6 cái hệ mét kingtony 1a06mr 8-19mm (trắng xám) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 6bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan8-19mm bộ cần lắc léo 6 cái hệ mét 1a06mrthông số kỹ thuật-- kích thước 8x9, 10x11, 12x13, 14x15, 16x17, 18x19
quần áo bơi đồ bơi 2 mảnh liking viền đỏ đồ bơi 2 mảnh liking viền đỏ cung cấp bởi gosweaty:'- áo có mút lót , nâng ngực'- kiểu dáng mới lạ, hợp thời trang, thoải mái tự tin khi đi biển.
đầm yếm jean la belle_sk21_trắng dài x ngực x mông-s (82cm x 80cm x 88cm) -m(84cm x 84cm x 90cm) -l (86m x 88cm x 90cm) thông tin sản phẩm:thương hiệu: la belleloại sản phẩm: yếm jean la belle_sk21_trắngyếm jean là một trong những thiết kế được chao truốt nhất tại labelle, không quá cầu kì, nhưng vẫn rất trẻ trung và hiện đại, đường may tỉ mỉ, chất vải dễ chịu. yếm jean từ thương hiệu la belle là gợi ý hoàn hảo bạn không thể bỏ lỡáo làm bằng chất liệu vải thoáng mát thiết kế form thời trangsản xuất tại việt nam  màu sắc:trắnghướng dẫn sử dụnggiặt riêng với bột giặt có chất tẩy nhẹkhông được ngâmkhông được tẩykhông được sấy khôđể khô trên mặt phẳngủi mặt trái với nhiệt độ nóng vừa.thông tin thương hiệu:ra đời vào năm 2013 với phương châm chỉ sản xuất vải mẫu trên thị trường để tránh trùng lặp và lựa chọn được mẫu vải có chất lượng tốt, la belle đang ngày càng khẳng định được vị thế trong lòng tín đồ thời trang. với đội ngũ thiết kế đầy tâm huyết, la belle đang cho ra đời nhiều sản phẩm có mẫu mã nổi bật, thiết kế thời trang không chỉ riêng ở thành phố hồ chí minh mà còn ở trên toàn quốc.
kính mát nam gọng kính levis ls 06255 c01 chất liệu gọng chủ yếu từ nhựa acetate cao cấp, thép không gỉ, titanium nguyên chất hoặc phối titanium,…chính hãng. tròng polycacbonate dẻo dai đạt tiêu chuẩn quốc tê gồm 8 lớp phủ chống tia cực tím (uv) lớp màu (tinting and gradient) lớp tráng cứng (hard coating-hc) lớp chống chói (anti-reflective, hard multive coating-hmc) lớp chống tia điện từ (electro magnetic intereference – emi) lớp chống nước bám (hydrophobic) lớp đổi màu (photochormic – corning, transition, sun sensor) lớp mạ khác (ex. polyvinyl alcohol, polarized hướng dẫn sử dụng - khi không sử dụng nên giữ gìn trong hộp kính. - thường xuyên rửa kính bằng nước sạch,không sử dụng các nước lau rửa kính có tính tẩy rửa mạnh, lau sạch tròng kính bằng khăn chuyên dùng để lau kính. - không đặt úp tròng kính xuống các bề mặt. - không va chạm mạnh vào kính. - để gọng kính không biến dạng, khi đeo và tháo kính, nên dùng 2 tay cầm 2 càng kính và kéo thẳng ra. - đối với gọng kính kim loại , nên thường xuyên kiểm tra và vặn chặt ốc vít giữ tròng kính ở gọng. bảo hành: 3 năm kể từ ngày nhận hàng. điều kiện bảo hành - sau một thời gian sử dụng, kính bị lỏng ốc hoặc đeo bị rộng sẽ được chỉnh lại cho vừa khuôn mặt của khách hàng. - kính khách hàng mua sẽ được: thay sống mũi, vệ sinh định kì, rửa kính miễn phí trong suốt quá trình sử dụng. - nếu kính bị cong vênh méo móp do sự vô ý người dùng vẫn nhận bảo hành chỉnh kính cho khách hàng. - ngoài ra nếu kính bị gãy thì vẫn nhận hàn kính lại cho khách sau khi hàn kính, nếu khách có nhu cầu có thể sử dụng dịch vụ xi mới nguyên cây kính cho khách hàng. đối với kính nhựa đen thì được đánh bóng miễn phí. ngoài thời gian bảo hành , quý khách còn được hỗ trợ kĩ thuật trọn đời về bất kì vấn đề nào liên quan đến gọng kính.
dụng cụ đa năng kìm mũi nhọn kingtony 6318-08a 8 8 kìm mũi nhọn kingtony 6318-08athông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6318-08a- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm mũi nhọn có thể dùng để cắt, giữ, kẹp vật dụng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo- phần đầu sản phẩm được làm từ thép hợp kim chrome vanadi- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 60900- khả năng cắt dây điện mềm: 4.0mm- khả năng cắt dây cứng: 3.0mm- kích thước: 210mm- trọng lượng: 250gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm cắt kingtony 6236-07a 7.5inch (xanh phối đỏ) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan7.5 kìm cắt kingtony 6236-07athông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6236-07a- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo- phần đầu sản phẩm được làm từ thép hợp kim chrome vanadi- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 60900- khả năng cắt dây điện mềm: 5.0mm- khả năng cắt dây cứng: 3.5mm- kích thước: 190mm- trọng lượng: 280gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng cờ lê xích kingtony 3204 mô tả sản phẩm:- làm từ thép mạ crôm- độ bền cao- f : 60 – 140 mm
dụng cụ đa năng bộ cờ lê miệng và tuýp 6 cái hệ mét kingtony 1b06mr 10-19mm (trắng xám) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 6bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan10-19mm bộ cờ lê miệng – tuýp 6 cái hệ mét 1b06mrthông số kỹ thuật- kích thước 10, 12, 13, 14, 17, 19mm
dụng cụ đa năng kìm cắt kingtony 6211-06 6.5 6.5 kìm cắt kingtony 6211-06thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6211-06- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- phần đầu sản phẩm được mài bóng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp - sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5749- khả năng cắt dây điện mềm: 4.0mm- khả năng cắt dây cứng: 2.8mm- kích thước: 163mm- trọng lượng: 180gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm cắt cáp kingtony 6146-08a 8inch (xanh phối đỏ) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan8 kìm cắt cáp kingtony 6146-08athông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6146-08a- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo- phần đầu sản phẩm được làm từ thép hợp kim chrome vanadi - sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 60900- khả năng cắt cáp: 14mm- kích thước: 214mm- trọng lượng: 360gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng bộ cờ lê 14 chi tiết kingtony 1214mr10 10-32mm bộ cờ lê một đầu tròn một đầu hở 14 chi tiết hệ mét 1214mr10- xuất xứ : kingtony.- vật liệu thép không gỉ siêu cứng.- dùng để mở bulong con tán trong cơ khí máy móc…- thường sử dụng trong cơ khí, sữa chữa máy móc …- size: 10, 11, 12, 13, 14, 16, 17, 19, 21, 22, 24, 27, 30, 32mm
dụng cụ đa năng cờ lê đóng kingtony 10a0-24 24mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan24mm cờ lê đóng 10a0-24thông số kỹ thuật- kích thước: 24mm
dụng cụ đa năng kìm cắt kingtony 6213-06 6.5 6.5 kìm cắt kingtony 6213-06thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6213-06- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- phần đầu sản phẩm được mài bóng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp - khả năng cắt dây cứng: 1.25mm- kích thước: 163mm- trọng lượng: 140gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng cờ lê đóng kingtony 10a0-27 27mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan27mm cờ lê đóng 10a0-27thông số kỹ thuật- kích thước: 27mm
dụng cụ đa năng bộ cờ lê 14 chi tiết kingtony 1215mr 8-24mm bộ cờ lê một đầu tròn một đầu hở 14 chi tiết hệ mét 1215mr- xuất xứ : kingtony.- vật liệu thép không rĩ siêu cứng.- dùng để mở bulong con tán trong cơ khí máy móc…- thường sử dụng trong cơ khí, sữa chữa máy móc …- size: 8, 9, 10,11,12,13,14, 15, 16,17,19,21,22,24mm
dụng cụ đa năng cờ lê đóng kingtony 10a0-30 30mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan30mm cờ lê đóng 10a0-30thông số kỹ thuật- kích thước: 30mm
dụng cụ đa năng vít đóng 4 mũi kingtony 4112fr1 bô vít đóng 4112fr1 - xuất xứ : kingtony - vật liệu từ thép không rĩ . - dùng lực xoắn cực mạnh của dụng cụ để mở những loại vít lâu ngày không mở. - thường sử dụng trong cơ khí, láp ráp máy móc, sữa chữa xe gắn máy hoặc ô tô… - thông số mũi đóng - gồm 2 đầu dẹp và hai đầu cộng với đường kính 9 mm. xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay
dụng cụ đa năng cờ lê đóng kingtony 10a0-32 32mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan32mm cờ lê đóng 10a0-32thông số kỹ thuật- kích thước: 32mm
dụng cụ đa năng bộ lục giác kingtony kingtony 20109mr bộ lục giác king tony dài 20109mr- thông số: 1.5 2 2.5 3 4 5 6 8 10mm
dụng cụ đa năng kìm tước dây kingtony 6711-06 6inch (xanh) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan6 kìm tước dây kingtony 6711-06thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6711-06- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo- khả năng tước dây: 5.0mm- kích thước: 155mm- trọng lượng: 160gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm cắt kingtony 6231-07 7.5 7.5 kìm cắt kingtony 6231-07thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6231-07- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- phần đầu sản phẩm được mài bóng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp - sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5749- khả năng cắt dây điện mềm: 4.0mm- khả năng cắt dây cứng: 3.0mm- kích thước: 188mm- trọng lượng: 220gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng cờ lê đóng kingtony 10a0-36 36mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan36mm cờ lê đóng 10a0-36thông số kỹ thuật- kích thước: 36mm
dụng cụ đa năng bộ lục giác kingtony ngắn 20219mr bộ lục giác king tony ngắn 20219mr- thông số: 1.5 2 2.5 3 4 5 6 8 10mm
dụng cụ đa năng kìm hai lỗ kingtony 6463-08c 8inch (xanh) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan8 kìm hai lỗ kingtony 6463-08cthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6463-08c- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp - phần đầu sản phẩm được mài bóng- kích thước: 210mm- trọng lượng: 290gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm cắt kingtony 6231-08 8 8 kìm cắt kingtony 6231-08thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6231-08- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- phần đầu sản phẩm được mài bóng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp - sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5749- khả năng cắt dây điện mềm: 5.0mm- khả năng cắt dây cứng: 3.5mm- kích thước: 200mm- trọng lượng: 280gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng cờ lê đóng kingtony 10a0-46 46mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan46mm cờ lê đóng 10a0-46thông số kỹ thuật- kích thước: 46mm
dụng cụ đa năng bộ tuýp 24 chi tiết kingtony 4026mr01 1/2 1/2 bộ tuýp 24 chi tiết 4026mr0118 đầu tuýp:10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 27, 30, 321 cần xiết đảo chiều 10”1 cần xiết lắc léo 15”2 cần nối dài 5” & 10”1 đầu nối1 cần xiết chữ t
dụng cụ đa năng kìm mỏ quạ kingtony 6511-10a 10inch (xanh) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan10 kìm mỏ quạ kingtony 6511-10thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6511-10- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm mỏ quạ sử dụng phổ biến trong công nghiệp lấp ráp, sửa chữa, …- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 8976- khả năng mở: 50mm- kích thước: 253mm- trọng lượng: 400gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng bộ đầu tuýp lục giác 9 chi tiết kingtony 4109pr 1/2 1/2” bộ đầu tuýp lục giác 9 chi tiết 4109prmô tả:t20, t25, t27, t30, t40,t45, t50, t55, t60.
dụng cụ đa năng cờ lê đóng kingtony 10a0-41 41mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan41mm cờ lê đóng 10a0-41thông số kỹ thuật- kích thước: 41mm
dụng cụ đa năng bộ đầu tuýp lục giác 9 chi tiết kingtony 4110pr 1/2 1/2” bộ đầu tuýp lục giác 9 chi tiết 4110prmô tả:h3, h4, h5, h6, h7,h8, h10, h12, h14
dụng cụ đa năng kìm mỏ quạ kingtony 6511-10c 10inch (xanh) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan10 kìm mỏ quạ kingtony 6511-10cthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6511-10c- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan - kìm mỏ quạ sử dụng phổ biến trong công nghiệp lấp ráp, sửa chữa…- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp - sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 8976- khả năng mở: 50mm- kích thước: 253mm- trọng lượng: 400gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm cắt kingtony 6921-07 7 7 kìm cắt kingtony 6921-07thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6921-07- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- phần đầu sản phẩm được mài bóng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo- kích thước: 178mm- trọng lượng: 170gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng cờ lê đóng kingtony 10a0-55 55mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan55mm cờ lê đóng 10a0-55thông số kỹ thuật- kích thước: 55mm
dụng cụ đa năng bộ chìa lục giác 5 cái kingtony 20505pr bộ chìa lục giác 5 cái 20505prthông số kỹ thuật- kích thước m5, m6, m8, m10, m12
dụng cụ đa năng kìm mỏ quạ kingtony 6511-17c 17inch (xanh) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan17 kìm mỏ quạ kingtony 6511-17cthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6511-17c- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm mỏ quạ sử dụng phổ biến trong công nghiệp lấp ráp, sửa chữa…- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp - sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 8976- khả năng mở: 100mm- kích thước: 425mm- trọng lượng: 1150gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng bộ taro ren 5 cái kingtony 11205sq bộ taro ren 5 cái 11205sqthông số kỹ thuật- kích thước 1/8”-1/4”, 1/4-5/16”, 5/16”-7/16”, 7/16”-9/16”, 9/16”-3/4”
dụng cụ đa năng cờ lê đóng kingtony 10a0-60 60mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan60mm cờ lê đóng 10a0-60thông số kỹ thuật- kích thước: 60mm
dụng cụ đa năng bộ chìa lục giác 5 cái kingtony 20515pr bộ chìa lục giác 5 cái 20515prthông số kỹ thuật - kích thước m5, m6, m8, m10, m12
dụng cụ đa năng kìm mỏ quạ kingtony 6516-10 10inch (xanh) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan10 kìm mỏ quạ kingtony 6516-10thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6516-10- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm mỏ quạ sử dụng phổ biến trong công nghiệp lấp ráp, sửa chữa…- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 8976- khả năng mở: 36mm- kích thước: 253mm- trọng lượng: 380gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng cần tự động kingtony 34423-a 1/4 1/4 cần tự động 34423-athông số kỹ thuật:- kích thước: 1/4
dụng cụ đa năng cờ lê đóng kingtony 10a0-65 65mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan65mm cờ lê đóng 10a0-65thông số kỹ thuật- kích thước: 65mm
dụng cụ đa năng bộ dưỡng đo độ dày 20 lá kingtony 77340-20 0.05-1.00mm 0.05-1.00mm bộ dưỡng đo độ dày 20 lá 77340-20thông số kỹ thuật- kích thước 0.05 , 0.10 , 0.15 , 0.20 , 0.25 , 0.30 , 0.35 , 0.40 , 0.45 , 0.50 , 0.55 , 0.60 , 0.65 , 0.70 , 0.75 , 0.80 , 0.85 , 0.90 , 0.95 , 1.00 mm- trọng lượng : 105gam
dụng cụ đa năng kìm mỏ quạ kingtony 6516-10c 10inch (xanh) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan10 kìm mỏ quạ kingtony 6516-10cthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6516-10c- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm mỏ quạ sử dụng phổ biến trong công nghiệp lấp ráp, sửa chữa…- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 8976- khả năng mở: 36mm- kích thước: 253mm- trọng lượng: 300gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm mỏ quạ kingtony 6511-13c 13 13 kìm mỏ quạ kingtony 6511-13cthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6511-13c- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm mỏ quạ sử dụng phổ biến trong công nghiệp lấp ráp, sửa chữa…- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp - sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 8976- khả năng mở: 65mm- kích thước: 325mm- trọng lượng: 808gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng vòng miệng đóng kingtony 10b0-30 30mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan30mm vòng miệng đóng 10b0-30thông số kỹ thuật- kích thước: 30mm
dụng cụ đa năng kìm điện kingtony 6112-09a 9 9 kìm điện kingtony 6112-09thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6112-09- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm điện có thể dùng để cắt, giữ, kẹp vật dụng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo- phần đầu sản phẩm được mài bóng- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5746- khả năng cắt dây điện mềm: 4.0mm- khả năng cắt dây cứng: 3.0mm- kích thước: 225mm- trọng lượng: 359gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm mở phe trong mũi thẳng kingtony 67hs-07 7inch (xanh phối đỏ) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan7 kìm mở phe trong mũi thẳng kingtony 67hs-07thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 67hs-07- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5254 & din 5256- khả năng mở: 19~60mm- kích thước đầu mũi: 1.8mm- kích thước: 180mm- trọng lượng: 130gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm điện kingtony 6112-09c 9 9 kìm điện kingtony 6112-09cthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6112-09c- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm điện có thể dùng để cắt, giữ, kẹp vật dụng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo- phần đầu sản phẩm được mài bóng- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5746- khả năng cắt dây điện mềm: 4.0mm- khả năng cắt dây cứng: 3.0mm- kích thước: 225mm- trọng lượng: 359gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng cờ lê đóng kingtony 10a0-70 70mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan70mm cờ lê đóng 10a0-70thông số kỹ thuật- kích thước: 70mm
dụng cụ đa năng kìm điện kingtony 6116-08a 8 8 kìm điện kingtony 6116-08athông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6116-08a- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm điện có thể dùng để cắt, giữ, kẹp vật dụng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo- phần đầu sản phẩm được làm từ thép hợp kim chrome vanadi- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 60900- khả năng cắt dây điện mềm: 4.0mm- khả năng cắt dây cứng: 3.0mm- kích thước: 200mm- trọng lượng: 386gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm mở phe trong mũi cong kingtony 67hb-07 7inch (xanh) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan7 kìm mở phe trong mũi cong kingtony 67hb-07thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 67hb-07- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5254 & din 5256- khả năng mở: 19~60mm- kích thước đầu mũi: 1.8mm- kích thước: 180mm- trọng lượng: 130gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm mũi nhọn kingtony 6311-06 6.5 6.5 kìm mũi nhọn kingtony 6311-06thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6311-06- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm mũi nhọn có thể dùng để cắt, giữ, kẹp vật dụng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp - sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5745- khả năng cắt dây điện mềm: 4.0mm- khả năng cắt dây cứng: 2.8mm- kích thước: 164mm- trọng lượng: 152gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng cờ lê đóng kingtony 10a0-75 75mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan75mm cờ lê đóng 10a0-75thông số kỹ thuật- kích thước: 75mm
dụng cụ đa năng kìm mũi nhọn kingtony 6311-08 8 8 kìm mũi nhọn kingtony 6311-08thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6311-08- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm mũi nhọn có thể dùng để cắt, giữ, kẹp vật dụng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp - sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5745- khả năng cắt dây điện mềm: 4.0mm- khả năng cắt dây cứng: 3.0mm- kích thước: 200mm- trọng lượng: 227gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng vòng miệng đóng kingtony 10b0-24 24mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan24mm vòng miệng đóng 10b0-24thông số kỹ thuật- kích thước: 24mm
dụng cụ đa năng kìm mũi nhọn kingtony 6314-05 5.5 5.5 kìm mũi nhọn kingtony 6314-05thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6314-05- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm mũi nhọn có thể dùng để cắt, giữ, kẹp vật dụng - tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp - sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5745- khả năng cắt dây điện mềm: 3.0mm- khả năng cắt dây cứng: 2.0mm- kích thước: 140mm- trọng lượng: 105gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm mở phe trong mũi thẳng kingtony 68hs-07 7inch (xanh) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan7 kìm mở phe trong mũi thẳng kingtony 68hs-07thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 68hs-07- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5254 & din 5256- khả năng mở: 19~60mm- kích thước đầu mũi: 1.8mm- kích thước: 180mm- trọng lượng: 130gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm mũi nhọn kingtony 6319-11c 11 11 kìm mũi nhọn kingtony 6319-11cthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6319-11c- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp - kích thước: 280mm- trọng lượng: 317gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng vòng miệng đóng kingtony 10b0-27 27mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan27mm vòng miệng đóng 10b0-27thông số kỹ thuật- kích thước: 27mm
dụng cụ đa năng kìm cắt kingtony 6214-45 4.5 4.5kìm cắt kingtony 6214-45thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6214-45- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- phần đầu sản phẩm được mài bóng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp - khả năng cắt dây cứng: 0.6mm- kích thước: 115mm- trọng lượng: 97gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng vòng miệng đóng kingtony 10b0-65 65mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan65mm vòng miệng đóng 10b0-65thông số kỹ thuật- kích thước: 65mm
dụng cụ đa năng kìm cắt kingtony 6214-05 5 5 kìm cắt kingtony 6214-05thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6214-05- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- phần đầu sản phẩm được mài bóng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp - khả năng cắt dây cứng: 1.25mm- kích thước: 127mm- trọng lượng: 105gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng vòng miệng đóng kingtony 10b0-32 32mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan32mm vòng miệng đóng 10b0-32thông số kỹ thuật- kích thước: 32mm
dụng cụ đa năng kìm cắt kingtony 6921-05 5 5 kìm cắt kingtony 6921-05thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6921-05- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- phần đầu sản phẩm được mài bóng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo- kích thước: 132mm- trọng lượng: 89gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm mở phe trong mũi cong kingtony 68hb-07 7inch (xanh) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan7 kìm mở phe trong mũi cong kingtony 68hb-07thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 68hb-07- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5254 & din 5256- khả năng mở: 19~60mm- kích thước đầu mũi: 1.8mm- kích thước: 170mm- trọng lượng: 130gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm cắt kingtony 6921-06 6 6 kìm cắt kingtony 6921-06thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6921-06- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- phần đầu sản phẩm được mài bóng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo- kích thước: 155mm- trọng lượng: 132gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng vòng miệng đóng kingtony 10b0-36 36mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan36mm vòng miệng đóng 10b0-36thông số kỹ thuật- kích thước: 36mm
dụng cụ đa năng kìm cắt kingtony 6921-05c 5 5 kìm cắt kingtony 6921-05cthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6921-05c- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- phần đầu sản phẩm được mài bóng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp - kích thước: 132mm- trọng lượng: 89gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng vòng miệng đóng kingtony 10b0-41 41mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan41mm vòng miệng đóng 10b0-41thông số kỹ thuật- kích thước: 41mm
dụng cụ đa năng kìm cắt kingtony 6921-06c 6 6 kìm cắt kingtony 6921-06cthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6921-06c- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- phần đầu sản phẩm được mài bóng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp - kích thước: 155mm- trọng lượng: 132gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm mở phe ngoài mũi thẳng kingtony 67ss-07 7inch (xanh) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan7 kìm mở phe ngoài mũi thẳng kingtony 67ss-07thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 67ss-07- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5254 & din 5256- khả năng mở: 19~60mm- kích thước đầu mũi: 1.8mm- kích thước: 180mm- trọng lượng: 130gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm mũi cong kingtony 6331-06 6.5 6.5 kìm mũi cong kingtony 6331-06thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6331-06- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm mũi cong có thể dùng để cắt, giữ, kẹp vật dụng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo- phần đầu sản phẩm được mài bóng- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5745- khả năng cắt dây điện mềm: 4.0mm- khả năng cắt dây cứng: 2.8mm- kích thước: 163mm- trọng lượng: 148gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng vòng miệng đóng kingtony 10b0-46 46mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan46mm vòng miệng đóng 10b0-46thông số kỹ thuật- kích thước: 46mm
dụng cụ đa năng kìm mũi cong kingtony 6331-08 8 8 kìm mũi cong kingtony 6331-08thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6331-08- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm điện có thể dùng để cắt, giữ, kẹp vật dụng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo- phần đầu sản phẩm được mài bóng- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5745- khả năng cắt dây điện mềm: 4.0mm- khả năng cắt dây cứng: 3.0mm- kích thước: 200mm- trọng lượng: 218gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm mở phe ngoài mũi cong kingtony 67sb-07 7inch (xanh) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan7 kìm mở phe ngoài mũi cong kingtony 67sb-07thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 67sb-07- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5254 & din 5256- khả năng mở: 19~60mm- kích thước đầu mũi: 1.8mm- kích thước: 180mm- trọng lượng: 130gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm mũi cong kingtony 6334-05 5 5 kìm mũi cong kingtony 6334-05thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6334-05- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm mũi cong có thể dùng để cắt, giữ, kẹp vật dụng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo- phần đầu sản phẩm được mài bóng- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5745- khả năng cắt dây điện mềm: 3.0mm- khả năng cắt dây cứng: 2.0mm- kích thước: 127mm- trọng lượng: 105gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng vòng miệng đóng kingtony 10b0-50 50mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan50mm vòng miệng đóng 10b0-50thông số kỹ thuật- kích thước: 50mm
dụng cụ đa năng kìm mở phe trong mũi thẳng kingtony 68hs-05 5 5 kìm mở phe trong mũi thẳng kingtony 68hs-05thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 68hs-05- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5254 & din 5256- khả năng mở: 12~28mm- kích thước đầu mũi: 1.3mm- kích thước: 125mm- trọng lượng: 97gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng vòng miệng đóng kingtony 10b0-55 55mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan55mm vòng miệng đóng 10b0-55thông số kỹ thuật- kích thước: 55mm
dụng cụ đa năng kìm mở phe trong mũi thẳng kingtony 68hs-10 10 10 kìm mở phe trong mũi thẳng kingtony 68hs-10thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 68hs-10- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5254 & din 5256- khả năng mở: 40~100mm- kích thước đầu mũi: 2.3mm- kích thước: 250mm- trọng lượng: 291gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm mở phe ngoài mũi thẳng kingtony 68ss-07 7inch (xanh) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan7 kìm mở phe ngoài mũi thẳng kingtony 68ss-07thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 68ss-07- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5254 & din 5256- khả năng mở: 19~60mm- kích thước đầu mũi: 1.8mm- kích thước: 180mm- trọng lượng: 130gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm mở phe trong mũi cong kingtony 68hb-05 5 5 kìm mở phe trong mũi cong kingtony 68hb-05thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 68hb-05- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5254 & din 5256- khả năng mở: 12~28mm- kích thước đầu mũi: 1.3mm- kích thước: 125mm- trọng lượng: 94gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng vòng miệng đóng kingtony 10b0-60 60mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan60mm vòng miệng đóng 10b0-60thông số kỹ thuật- kích thước: 60mm
dụng cụ đa năng kìm mở phe trong mũi cong kingtony 68hb-10 10 10 kìm mở phe trong mũi cong kingtony 68hb-10thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 68hb-10- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5254 & din 5256- khả năng mở: 40~100mm- kích thước đầu mũi: 2.3mm- kích thước: 241mm- trọng lượng: 291gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm mở phe ngoài mũi thẳng kingtony 68ss-10 10inch (xanh) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan10 kìm mở phe ngoài mũi thẳng kingtony 68ss-10thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 68ss-10- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5254 & din 5256- khả năng mở: 40~100mm- kích thước đầu mũi: 2.3mm- kích thước: 250mm- trọng lượng: 291gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm mở phe ngoài mũi thẳng kingtony 68ss-05 5 5 kìm mở phe ngoài mũi thẳng kingtony 68ss-05thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 68ss-05- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5254 & din 5256- khả năng mở: 12~28mm- kích thước đầu mũi: 1.3mm- kích thước: 125mm- trọng lượng: 101gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng vòng miệng đóng kingtony 10b0-70 70mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan70mm vòng miệng đóng 10b0-70 thông số kỹ thuật- kích thước: 70mm
dụng cụ đa năng kìm mở phe ngoài mũi cong kingtony 68sb-05 5 5 kìm mở phe ngoài mũi cong kingtony 68sb-05thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 68sb-05- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5254 & din 5256- khả năng mở: 12~28mm- kích thước đầu mũi: 1.3mm- kích thước: 125mm- trọng lượng: 101gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng vòng miệng đóng kingtony 10b0-75 75mm (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan75mm vòng miệng đóng 10b0-75thông số kỹ thuật- kích thước: 75mm
dụng cụ đa năng bộ kìm 4 cái kingtony 42124gp bộ kìm 4 cái kingtony 42124gpthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 42124gp- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm cắt- kìm điện- kìm mũi cong- kìm mỏ quạ- trọng lượng: 1.48gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm mở phe ngoài mũi cong kingtony 68sb-07 7inch (xanh) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan7 kìm mở phe ngoài mũi cong kingtony 68sb-07thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 68sb-07- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5254 & din 5256- khả năng mở: 19~60mm- kích thước đầu mũi: 1.8mm- kích thước: 170mm- trọng lượng: 130gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng bộ kìm mở phe 4 cái kingtony 42114gp bộ kìm mở phe 4 cái kingtony 42114gpthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 42114gp- kìm mở phe trong mũi cong 6-3/4- kìm mở phe ngoài mũi thẳng 7- kìm mở phe ngoài mũi cong 6-3/4- kìm mở phe trong mũi cong 6-3/4- trọng lượng: 0.62gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng bộ hai đầu miệng 6 cái kingtony 1306mr 8-22mm (trắng xám) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 6bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan8-22mm bộ hai đầu miệng 6 cái 1306mrthông số kỹ thuật- kích thước 8x9, 10x12, 11x13, 12x14, 17x19, 19x22
dụng cụ đa năng bộ kìm 3 cái kingtony 40603gp bộ kìm 3 cái kingtony 40603gpthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 40603gp- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 60900- kìm điện 7-1/2- kìm mũi nhọn 8-1/4- kìm cắt 6-1/2- trọng lượng: 0.89gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng bộ giũa 5 cây kingtony 1005gq 8inch (xanh) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 5bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan8” bộ giũa 5 cây 1005gqthông số kỹ thuật- 1 giũa dẹp- 1 giũa bán nguyệt- 1 giũa vuông- 1 giũa tròn- 1 giũa tam giác
dụng cụ đa năng kìm chết kingtony 6011-05r 5.5 5.5 kìm chết kingtony 6011-05rthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6011-05r- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- vật liệu được làm từ thép hợp kim chrome vanadi- sản phẩm được mạ chrome sáng bóng, tăng cường độ bền- chiều dài của hàm: 29mm - kích thước: 140mm- trọng lượng: 166gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng bộ đột lỗ 9 cái kingtony 1009pr (xanh) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 9bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loanbộ đột lỗ 9 cái 1009prthông số kỹ thuật- od 2mm x 30mm, od 3mm x 40mm, od 4mm x 50mm- od 5mm x 55mm, od 6mm x 55mm, od 8mm x 60mm- od10mm x 65 mmm, od 12mm x 70 mm, od 14mm x 75mm
dụng cụ đa năng kìm chết kingtony 6011-07r 7 7 kìm chết kingtony 6011-07rthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6011-07r- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- vật liệu được làm từ thép hợp kim chrome vanadi- sản phẩm được mạ chrome sáng bóng, tăng cường độ bền- chiều dài của hàm: 38mm - kích thước: 185mm- trọng lượng: 367gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng bộ kìm 4 cái kingtony 42124gp01 (xanh) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 4bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loanbộ kìm 4 cái kingtony 42124gp01thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 42124gp01- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm cắt- kìm điện- kìm mũi cong- kìm mỏ quạ- trọng lượng: 1.48gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng kìm chết kingtony 6011-07n 7 7 kìm chết kingtony 6011-07nthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6011-07n- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- vật liệu được làm từ thép hợp kim chrome vanadi- sản phẩm được mạ niken- chiều dài của hàm: 38mm - kích thước: 185mm- trọng lượng: 367gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng bộ giũa 5 cây kingtony 1015gq 10inch (xanh) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 5bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan10” bộ giũa 5 cây 1015gqthông số kỹ thuật- 1 giũa dẹp- 1 giũa bán nguyệt- 1 giũa vuông- 1 giũa tròn- 1 giũa tam giác
dụng cụ đa năng kìm chết kingtony 6011-10r 9 9 kìm chết kingtony 6011-10rthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6011-10r- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- vật liệu được làm từ thép hợp kim chrome vanadi- sản phẩm được mạ niken- chiều dài của hàm: 48mm - kích thước: 225mm- trọng lượng: 542gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng bộ mũi vít 32 cái kingtony 1032cq (xanh) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 32bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loanbộ mũi vít 32 cái 1032cq thông số kỹ thuật - 4 mũi vít dẹp 3.0, 4.0, 5.0, 6.0 - 4 mũi vít bake ph1, ph2 x 2, ph3 - 4 mũi vít hoa thi pz1, pz2 x 2, pz3 - 7 mũi vít sao t10, t15, t20, t25, t27, t30, t40 - 4 mũi vít lục giác h3, h4, h5, h6 - 7 mũi vít sao t10, t15, t20, t25, t27, t30, t40 - 1 đầu vít - 1 đầu mở - kích thước: 120 x 70 x 42mm xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay
dụng cụ đa năng kìm chết kingtony 6011-10n 9 9 kìm chết kingtony 6011-10nthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6011-10n- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- vật liệu được làm từ thép hợp kim chrome vanadi- sản phẩm được mạ chrome sáng bóng, tăng cường độ bền- chiều dài của hàm: 48mm - kích thước: 225mm- trọng lượng: 542gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng bộ đầu vít 44 chi tiết kingtony 1044cq (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 44bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loanbộ đầu vít 44 chi tiết 1044cq thông số kỹ thuật - 7 đầu vít lục giác ngắn 4, 5, 6, 7, 8, 10, 12mm - 5 đầu vít 12 cạnh ngắn 5, 6, 8, 10, 12mm - 9 đầu vít bake dài t20, t26, t27, t30, t40, t45, t50, t55, t60 - 7 đầu vít lục giác dài 4, 5, 6, 7, 8, 10, 12mm - 5 đầu vít 12 cạnh dài 5, 6, 8, 10, 12mm - 9 đầu vít bake dàit20, t26, t27, t30, t40, t45, t50, t55, t60 - 2 đầu tuýp - kích thướ: 296 x 130 x 40mm xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay
dụng cụ đa năng kìm chết kingtony 6012-07n 7 7 kìm chết kingtony 6012-07nthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6012-07n- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- vật liệu được làm từ thép hợp kim chrome vanadi- sản phẩm được mạ niken- chiều dài của hàm: 33mm - kích thước: 175mm- trọng lượng: 385gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng bộ hai đầu miệng 8 cái hệ mét kingtony 1108mr 6-22mm (trắng xám) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 8bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan6-22mm bộ hai đầu miệng 8 cái hệ mét 1108mrthông số kỹ thuật- kích thước 6x7, 8x9, 10x11, 12x13, 14x15, 16x17, 18x19, 20x22mm
dụng cụ đa năng kìm chết kingtony 6012-10n 9 9 kìm chết kingtony 6012-10nthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6012-10n- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- vật liệu được làm từ thép hợp kim chrome vanadi- sản phẩm được mạ niken- chiều dài của hàm: 45mm - kích thước: 225mm- trọng lượng: 581gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng bộ hai đầu miệng 10 cái hệ mét kingtony 1110mr 6-28mm (trắng xám) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 10bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan6-28mm bộ hai đầu miệng 10 cái hệ mét 1110mrthông số kỹ thuật- kích thước 6x7, 8x9, 10x11, 12x13, 14x15, 16x17, 18x19, 20x22, 24x27, 25x28
dụng cụ đa năng kìm chết kingtony 6031-07r 7 7 kìm chết kingtony 6031-07rthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6031-07r- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- vật liệu được làm từ thép hợp kim chrome vanadi- sản phẩm được mạ chrome sáng bóng, tăng cường độ bền- chiều dài của hàm: 33mm - kích thước: 185mm- trọng lượng: 392gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng bộ hai đầu miệng 12 cái hệ mét kingtony 1112mr 6-32mm (trắng xám) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 12bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan6-32mm bộ hai đầu miệng 12 cái hệ mét 1112mrthông số kỹ thuật- kích thước 6x7, 8x9, 10x11, 12x13, 14x15, 18x19, 20x22, 21x23, 24x27, 25x28, 30x32
dụng cụ đa năng kìm chết kingtony 6031-07n 7inch (trắng) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng bằng hóa đơn mua hàngsản xuất tại đài loan7 kìm chết kingtony 6031-07nthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6031-07n- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- vật liệu được làm từ thép hợp kim chrome vanadi- sản phẩm được mạ niken- chiều dài của hàm: 33mm - kích thước: 185mm- trọng lượng: 392gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng bộ vòng miệng 7 cái hệ mét kingtony 1207mr 10-19mm (trắng xám) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 7bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan10-19mm bộ vòng miệng 7 cái hệ mét 1207mrthông số kỹ thuật- kích thước 10, 11, 12, 13, 14, 17, 19mm
dụng cụ đa năng kìm chết kingtony 6031-10r 9 9 kìm chết kingtony 6031-10rthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6031-10r- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- vật liệu được làm từ thép hợp kim chrome vanadi- sản phẩm được mạ chrome sáng bóng, tăng cường độ bền- chiều dài của hàm: 45mm - kích thước: 225mm- trọng lượng: 573gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng bộ tuýp 8 cái hệ mét kingtony 1208mr 10-22mm (trắng xám) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 8bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan10-22mm bộ tuýp 8 cái hệ mét 1208mrthông số kỹ thuật- kích thước 10, 11, 12, 13, 14, 17, 19, 22mm
dụng cụ đa năng kìm chết kingtony 6031-10n 9 9 kìm chết kingtony 6031-10nthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6031-10n- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- vật liệu được làm từ thép hợp kim chrome vanadi- sản phẩm được mạ niken- chiều dài của hàm: 45mm - kích thước: 225mm- trọng lượng: 573gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng bộ vòng miệng 10 cái hệ mét kingtony 1210mr 8-24mm (trắng xám) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 10bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan8-24mm bộ vòng miệng 10cái hệ mét 1210mrthông số kỹ thuật- kích thước 8, 10, 12, 13, 14, 17, 19, 21, 22, 24mm
dụng cụ đa năng bộ vòng miệng 11 cái hệ mét kingtony 1211mr 8-24mm (trắng xám) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 11bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan8-24mm bộ vòng miệng 11 cái hệ mét 1211mrthông số kỹ thuật- kích thước 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 17, 19, 22, 24mm
dụng cụ đa năng kìm chết mũi nhọn kingtony 6315-09 9 9 kìm chết mũi nhọn kingtony 6315-09thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6315-09- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- vật liệu được làm từ thép hợp kim chrome vanadi- sản phẩm được mạ niken- chiều dài của hàm: 70mm - kích thước: 221mm- trọng lượng: 393gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng bộ vòng miệng 7 cái hệ mét kingtony 1207sr 10-19mm (trắng xám) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 7bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan10-19mm bộ vòng miệng 7 cái hệ mét 1207srthông số kỹ thuật- kích thước 10, 11, 12, 13, 14, 17, 19mm
dụng cụ đa năng kìm chết kingtony 6605-08 8 8 kìm chết kingtony 6605-08thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6605-08- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm chết kingtony dùng để uốn, tạo hình với tấm kim loại giúp dễ dàng hơn- vật liệu được làm từ thép hợp kim chrome-molyden- sản phẩm được mạ niken- chiều dài của hàm: 13mm - kích thước: 206mm- trọng lượng: 455gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng bộ vòng miệng 12 cái hệ mét kingtony 1212mr 8-22mm (trắng xám) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 12bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan8-22mm bộ vòng miệng 12 cái hệ mét 1212mrthông số kỹ thuật- kích thước 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 19, 22mm
dụng cụ đa năng kìm chết dây xích kingtony 6655-09 9 9 kìm chết dây xích kingtony 6655-09thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6655-09- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- chuỗi xích có thể giữ xung quanh bất kỳ hình dạng hoặc kích thước.- vật liệu được làm từ thép hợp kim chrome vanadi- sản phẩm được mạ niken- chiều dài của hàm: 60~140mm - kích thước: 225mm- trọng lượng: 733gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng bộ vòng miệng 14 cái hệ mét kingtony 1214mr01 10-32mm (đen) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 14bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan10-32mm bộ vòng miệng 14 cái hệ mét 1214mr01thông số kỹ thuật- kích thước 10, 11, 13, 14, 16, 17, 18, 19, 21, 22, 24, 27, 30, 32mm
dụng cụ đa năng kìm chết kingtony 6665-09 9 9 kìm chết kingtony 6665-09thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6665-09- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- dễ sử dụng trong ngành hàn và nắm giữ những nơi bất tiện- vật liệu được làm từ thép hợp kim chrome vanadi- sản phẩm được mạ chrome sáng bóng, tăng cường độ bền- chiều dài của hàm: 43mm - kích thước: 230mm- trọng lượng: 625gr- bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng bộ vòng miệng 14 cái hệ mét kingtony 1215mr01 8-24mm (đen) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 14bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan8-24mm bộ vòng miệng 14 cái hệ mét 1215mr01thông số kỹ thuật- kích thước 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 19, 21, 22, 24mm
đinh ốc & tu vít kìm xoắn dây kingtony 6122-09x 9inch (đen) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan9 kìm xoắn dây kingtony 6122-09xthông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6122-09x- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- trọng lượng: 450gr- bảo hành: 12 tháng
đinh ốc & tu vít bộ tuýp 19 chi tiết hệ mét kingtony 2521mr 1/4inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 19bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/4 bộ tuýp 19 chi tiết hệ mét 2521mrthông số kỹ thuật- 12 đầu tuýp: 4, 4.5, 5, 5.5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13mm- 2 đầu nối 50, 100mm- 1 thanh nối- 1 cần xiết đảo chiều 130mm- 1 chữ t 115mm- 1 cần tự động 130mm- 1 đầu lắc léo 38mm- kích thước: 198 x 105 x 32mm
đinh ốc & tu vít bộ tuýp 26 chi tiết hệ in& hệ mét kingtony 2526cr 1/4inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 26bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/4 bộ tuýp 26 chi tiết hệ inch & hệ mét 2526crthông số kỹ thuật- 13 đầu tuýp lục giác hệ mét 4, 4.5, 5, 5.5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14mm- 3 đầu tuýp lục giác hệ inch 1/4, 3/8, 1/2”- 4 đầu vít sao t20, t25, t30, t40- 2 đầu nối 2”, 4”(50,100mm)- 1 cần xiết tự động 5-1/8”(130mm)- 1 cần xiết đảo chiều 5”(130mm)- 1 chữ t 4-1/2”(115mm)- kích thước 280 x 130 x 81mm
đinh ốc & tu vít kìm bấm cos kingtony 6731-09 1.5~6mm2 (xanh phối đỏ) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1.5~6mm2 kìm bấm cos kingtony 6731-09thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6731-09- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- bấm đầu cos: m1.5~6, 1.5~6, 0.75~6mm2- trọng lượng: 230gr- bảo hành: 12 tháng
đinh ốc & tu vít bộ tuýp 26 chi tiết hệ mét kingtony 2526mr 1/4inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 26bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/4 bộ tuýp 26 chi tiết hệ mét 2526mrthông số kỹ thuật- 11 đầu tuýp lục giác ngắn 4, 4.5, 5, 5.5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 13mm- 10 đầu tuýp lục giác dài 4, 5, 5.5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13mm- 2 cần chữ t 50, 100mm- 1 cầ tự động 130mm- 1 đầu lắc léo 38mm- 1 đầu tuýp mở bugi- kích thước: 244 x 118 x 37mm
đinh ốc & tu vít bộ tuýp 26 chi tiết hệ inkingtony 2526sr 1/4inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 26bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/4 bộ tuýp 26 chi tiết hệ inch 2526srthông số kỹ thuật- 11 đầu tuýp lục giác ngắn 5/32, 3/16, 7/32, 1/4, 9/32, 5/16, 11/32, 3/8, 7/16, 15/32, 1/2”- 10 đầu tuýp lục giác dài 5/32, 3/16, 7/32, 1/4, 9/32, 5/16, 11/32, 3/8, 7/16, 1/2”- 2 cần chữ t 2, 4”- 1 cần tự động 5-1/8”- 1 đầu lắc léo 1-1/2”- 1 đầu tuýp mở bugi- kích thước: 244 x 118 x 37mm
đinh ốc & tu vít bộ tuýp 30 chi tiết hệ in& hệ mét kingtony 2530cr 1/4inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 30bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/4 bộ tuýp 30 chi tiết hệ inch & hệ mét 2530cr thông số kỹ thuật- 10 đầu tuýp hệ mét 4, 4.5, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12mm- 10 đầu tuýp hệ inch 5/32, 3/16, 7/32, 1/4, 9/32, 5/16, 11/32, 3/8, 7/16, 1/2”- 2 cần nối 2, 4”- 2 đầu tuýp lục giác 8, 10mm- 2 đầu tuýp lục giác 5/16, 3/8”- 1 cần đảo chiều 5” (130mm)- 1 chữ t 4-1/2”(115mm)- 1 cần tự động 5-1/2 (140mm)- 1 đầu lắc léo 1-1/2 (38mm)- kích thước: 244 x 118 x 37mm
đinh ốc & tu vít kìm mũi cong kingtony 6336-08a 8inch (xanh phối đỏ) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan8 kìm mũi cong kingtony 6336-08athông số kỹ thuật- mã sản phẩm: 6336-08a- nhà sản xuất: kingtony- xuất xứ: đài loan- kìm mũi cong có thể dùng để cắt, giữ, kẹp vật dụng- tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo- phần đầu sản phẩm được làm từ thép hợp kim chrome vanadi- sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 60900- khả năng cắt dây điện mềm: 4.0mm- khả năng cắt dây cứng: 3.0mm- kích thước: 200mm- trọng lượng: 250gr- bảo hành: 12 tháng
đinh ốc & tu vít bộ tuýp 31 chi tiết hệ mét 2531mr 1/4inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 31bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/4 bộ tuýp 31 chi tiết hệ mét 2531mrthông số kỹ thuật- 11 đầu tuýp lục giác 4, 4.5, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13mm- 8 đầu vít sao t8, t9, t10, t15, t20, t25, t27, t30- 6 đầu vít lục giác 3, 4, 5, 6, 10mm- 2 cần nối 75, 150mm- 1 tua vít 150mm- 1 chữ t 115mm- 1 cần tự động 130mm- 1 đầu lắc léo 38mm- kích thước: 280 x 130 x 81mm
đinh ốc & tu vít bộ tuýp 39 chi tiết hệ mét kingtony 2539mr 1/4inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 39bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/4 bộ tuýp 39 chi tiết hệ mét 2539mrthông số kỹ thuật- 12 đầu tuýp lục giác 4, 4.5, 5, 5.5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13mm- 9 đầu vít sao t8, t9, t10, t15, t20, t25, t27, t30, t40- 7 đầu vít lục giác 3, 4, 5, 6, 7, 8, 10- 5 đầu tuýp sao e4, e5, e6, e7, e8- 2 đầu nối 50, 100mm- 1 tua vít 150mm- 1 chữ t 115mm- 1 cần tự động 130mm- 1 đầu lắc léo 38mm- kích thước: 280 x 130 x 81mm
đinh ốc & tu vít bộ tuýp 39 chi tiết hệ mét kingtony 2540mr 1/4inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 39bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/4 bộ tuýp 39 chi tiết hệ mét 2540mrthông số kỹ thuật- 12 đầu tuýp lục giác 4, 4.5, 5, 5.5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13mm- 3 đầu vít dẹp 4, 5.5, 7mm- 4 đầu vít bake 0, 1, 2, 3- 6 đầu vít lục giác 3, 4, 5, 6, 7, 8- 6 đầu vít sao t10, t15, t20, t25, t30, t40- 2 đầu nối 50, 150mm- 1 tua vít 300mm- 1thanh nối- 1 cần xiết đảo chiều 130mm- 1 chữ t 115mm- 1 cần xiết tự động 130mm- 1 đầu lắc léo 38mm- kích thước 316 x 104 x 40mm
đinh ốc & tu vít bộ tuýp 45 chi tiết hệ mét kingtony 2575mr 1/4inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 45bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/4 bộ tuýp 45 chi tiết hệ mét 2575mrthông số kỹ thuật- 12 đầu tuýp sao 4, 5, 5.5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14mm- 4 đầu vít dẹp 4.0, 6.5, 7.0, 8.0- 3 đầu vít bake 1, 2, 3- 8 đầu vít lục giác 2.5, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 10mm- 9 đầu vít sao t8, t9, t10, t15, t20, t25, t27, t30, t40- 3 đầu vít hoa thị pz1, pz2, pz3- 1 đầu nối 50mm- 1 thanh nối- 1 tua vít 150mm- 1 cần mở tự động- 1 cần xiết tự động 140mm- 1 đầu lắc léo 38mm- kích thước 244 x 118 x 37mm
đinh ốc & tu vít bộ tuýp 13 chi tiết hệ mét kingtony 3013mr 3/8inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 13bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan3/8” bộ tuýp 13 chi tiết hệ mét 3013mr thông số kỹ thuật- 13 đầu tuýp 12 cạnh 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19mm
đinh ốc & tu vít bộ tuýp 20 chi tiêt hệ mét kingtony 3020mr02 3/8inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 20bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan3/8” bộ tuýp 20 chi tiêt hệ mét 3020mr02thông số kỹ thuật- 13 đầu tuýp 12 cạnh 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 17, 19, 21, 22mm- 2 cần nối 75, 150mm- 1 cần xiết đảo chiều 250mm- 1 cần chữ t 200mm- 1 đầu tuýp 12 cạnh dài- 1 cần xiết tự động 200mm- 1 đầu lắc léo 50mm- kích thước: 372 x 153 x 40mm
đinh ốc & tu vít bộ tuýp 20 chi tiết hệ inkingtony 3020sr02 3/8inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 20bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan3/8” bộ tuýp 20 chi tiết hệ inch 3020sr02thông số kỹ thuật- 13 đầu tuýp 12 cạnh 1/4, 5/16, 11/32, 3/8, 7/16, 15/32, 1/2, 9/16, 19/32, 11/16, 3/4, 13/16, 7/8”- 2 cần nối 3”, 6”- 1 cần xiết đảo chiều 10”- 1 cần chữ t 8”- 1 đầu tuýp 12 cạnh dài- 1 cần xiết tự động 8”- 1 đầu lắc léo 2”- kích thước: 372 x 153 x 40mm
đinh ốc & tu vít bộ tuýp 22 chi tiết hệ mét kingtony 3023mr 3/8inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 22bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan3/8” bộ tuýp 22 chi tiết hệ mét 3023mrthông số kỹ thuật- 16 đầu tuýp 12 cạnh 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 19, 20, 21, 22- 2 đầu nối 75, 150mm- 1 cần xiết đảo chiều 250mm- 1 cần chữ t 200mm- 1 cần tự động 200mm- 1 đầu lắc léo 50mm- kích thước: 372 x 150 x 40mm
đinh ốc & tu vít bộ tuýp 22 chi tiết hệ mét kingtony 3023mr04 3/8inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 22bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan3/8” bộ tuýp 22 chi tiết hệ mét 3023mr04thông số kỹ thuật- 16 đầu tuýp 12 cạnh 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 19, 20, 21, 22mm- 2 đầu nối 75, 150mm- 1 cần xiết đảo chiều 250mm- 1 cần chữ t 200mm- 1 cần tự động 200mm- 1 đầu lắc léo 50mm- kích thước: 372 x 150 x 40mm
đinh ốc & tu vít bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét kingtony 3024mr 3/8inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 24bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan3/8” bộ tuýp 24 chi tiết hệ mét 3024mrthông số kỹ thuật- 10 đầu tuýp 6, 7, 8, 9, 10, 11, 13, 14, 17, 19mm- 2 đầu vít bake 2, 3- 2 đầu vít dẹp 5, 8- 7 đầu vít lục giác 3, 4, 5, 6, 7, 8, 10mm- 1 đầu nối 150mm- 1 cần tự động 200mm- 1 đầu lắc léo 50mm- kích thước: 318 x 147 x 36mm
đinh ốc & tu vít bộ tuýp 26 chi tiết hệ mét kingtony 3027mr 3/8inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 26bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan3/8” bộ tuýp 26 chi tiết hệ mét 3027mrthông số kỹ thuật- 13 đầu tuýp 12 cạnh 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19mm- 9 đầu tuýp lục giác dài 8, 10, 11, 12, 13, 14, 16, 17, 19mm- 1 cần nối 75mm- 1 cần tự động 200mm- 1 đầu lắc léo 50mm- 1 đầu mở bugi- kích thước: 318 x 147 x 46mm
đinh ốc & tu vít bộ tuýp 36 chi tiết hệ mét kingtony 3034mr 3/8inch (đỏ) thông tin sản phẩm số sản phẩm trong bộ: 36bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan3/8” bộ tuýp 36 chi tiết hệ mét 3034mrthông số kỹ thuật- 10 đầu tuýp 12 cạnh 6, 7, 8, 9, 10, 11, 13, 14, 17, 19mm- 10 đầu tuýp sao e4, e5, e6, e7, e8, e10, e12, e14, e16, e18- 10 đầu vít sao t8, t9, t10, t15, t20, t25, t27, t30, t40, t45- 2 đầu nối 75, 150mm- 1 cần xiết đổi chiều 250mm- 1 chữ t 200mm- 1 cần xiết tự động 200mm- 1 đầu lắc léo 50mm- kích thước : 372 x 153 x 40mm
đinh ốc & tu vít kìm mỏ quạ kingtony 6511-10 10inch (xanh) thông tin sản phẩmbảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan10 kìm mỏ quạ kingtony 6511-10 thông số kỹ thuật - mã sản phẩm: 6511-10 - nhà sản xuất: kingtony - xuất xứ: đài loan - kìm mỏ quạ sử dụng phổ biến trong công nghiệp lấp ráp, sửa chữa, … - tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo - sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 8976 - khả năng mở: 50mm - kích thước: 253mm - trọng lượng: 400gr - bảo hành: 12 tháng
đinh ốc & tu vít kìm điện kingtony 6112-09 9 9 kìm điện kingtony 6112-09 thông số kỹ thuật - mã sản phẩm: 6112-09 - nhà sản xuất: kingtony - xuất xứ: đài loan - kìm điện có thể dùng để cắt, giữ, kẹp vật dụng - tay cầm của sản phẩm được làm từ vật liệu nhựa tổng hợp polypropylene, tăng cường độ cứng, dẻo - phần đầu sản phẩm được mài bóng - sản phẩm được sản xuất theo tiêu chuẩn: din 5746 - khả năng cắt dây điện mềm: 4.0mm - khả năng cắt dây cứng: 3.0mm - kích thước: 225mm - trọng lượng: 359gr - bảo hành: 12 tháng
đinh ốc & tu vít kìm chết mũi nhọn kingtony 6315-06 6 6 kìm chết mũi nhọn kingtony 6315-06 thông số kỹ thuật - mã sản phẩm: 6031-07n - nhà sản xuất: kingtony - xuất xứ: đài loan - vật liệu được làm từ thép hợp kim chrome vanadi - sản phẩm được mạ niken - chiều dài của hàm: 51mm - kích thước: 165mm - trọng lượng: 205gr - bảo hành: 12 tháng
dụng cụ đa năng dụng cụ đo điện trở cách điện kyoritsu 3021a kyoritsu 3021a là đo điện trở cách điện 600v - 1000mω 3021a, thích hợp dùng trong gia đình hoặc trong các đơn vị ngành điện. sản phẩm có kích thước nhỏ gọn, dễ sử dụng, cho kết quả đo chính xác. kyoritsu 3021a là sự lựa chọn hoàn hảo của bạn.thông số kỹ thuật- chỉ thị số.- điện áp thử : 250v/500v/1000v. - phạm vi đo : 20m/200m/2000mω. - ac/dc: 600vghb.
dụng cụ đa năng đo điện trở cách điện kyoritsu 3022a kyoritsu 3022a là đo điện trở cách điện 600v-2000mω 3022a, thích hợp dùng trong gia đình hoặc dùng trong các đơn vị ngành điện. sản phẩm có kích thước nhỏ gọn, dễ sử dụng, cho kết quả đo chính xác. kyoritsu 3022a là sự lựa chọn hoàn hảo của bạn.thông số kỹ thuật- chỉ thị số.- điện áp thử : 50v/ 1000v/ 250v/ 500v. - phạm vi đo : 200m/ 2000mω.- ac/dc: 600v.
dụng cụ đa năng đo điện trở cách điện kyoritsu 3131a kyoritsu 3131a là đo điện trở cách điện 1000v - 400mω đo điện trở cách điện 3131a, thích hợp dùng trong gia đình hoặc trong các đơn vị ngành điện. sản phẩm có kích thước nhỏ gọn, dễ sử dụng, cho kết quả đo chính xác. kyoritsu 3131a là sự lựa chọn hoàn hảo của bạn.thông số kỹ thuật- chỉ thị số.- điện áp thử: 250v/ 500v/ 1000v. - phạm vi đo: 100m/ 200m/ 400m.- ω : 2ω/20ω.
dụng cụ đa năng đo điện trở cách điện kyoritsu 3132a kyoritsu 3132a là đo điện trở cách điện kyoritsu 1000v - 400mω 3132a thích hợp dùng trong gia đình hoặc trong các đơn vị ngành điện. sản phẩm có kích thước nhỏ gọn, dễ sử dụng, cho kết quả đo chính xác. kyoritsu 3132a là sự lựa chọn hoàn hảo của bạn.thông số kỹ thuật- chỉ thị kim- điện áp thử: 250v/ 500v/ 1000v- phạm vi đo: 100m/ 200m/ 400mω - ω: 3ω/ 500ω
dụng cụ đa năng đo điện trở cách điện kyoritsu 3165 kyoritsu 3165 là đo điện trở cách điện kyoritsu 3165 600v-1000mω, thích hợp dùng trong gia đình hoặc trong các đơn vị ngành điện. sản phẩm có kích thước nhỏ gọn, dễ sử dụng, cho kết quả đo chính xác.  kyoritsu 3165 là sự lựa chọn hoàn hảo của bạn.thông số kỹ thuật- chỉ thị kim- điện áp thử: 500v - phạm vi đo: 1000mω- acv: 600v
dụng cụ đa năng đo điện trở đất kyoritsu 4102a kyoritsu krs-410-052 là đo điện trở đất 30v-1200ω 4102a , thích hợp dùng trong gia đình hoặc trong các đơn vị ngành điện. sản phẩm có kích thước nhỏ gọn, dễ sử dụng, cho kết quả đo chính xác. kyoritsu krs-302-033 là sự lựa chọn hoàn hảo của bạn.thông số kỹ thuật- chỉ thị kim.- điện áp đất: 12ω/ 120ω/ 1200ω. - điện áp đất: 30v ac.
dụng cụ đa năng đo điện trở đất kyoritsu 4102ah kyoritsu 4102ah là đo điện trở đất 30v-1200ω 4102ah, thích hợp dùng trong gia đình hoặc trong các đơn vị ngành điện. sản phẩm có kích thước nhỏ gọn, dễ sử dụng, cho kết quả đo chính xác. kyoritsu 4102ah là sự lựa chọn hoàn hảo của bạn.thông số kỹ thuật- chỉ thị kim.- điện trở đất: 12ω / 120ω/ 1200ω- điện áp đất: 30v ac.
dụng cụ đa năng đo điện trở đất kyoritsu 4105a kyoritsu krs-410-054 là đo điện trở đất 200v-2000ω 4105a, thích hợp dùng trong gia đình hoặc trong các đơn vị ngành điện. sản phẩm có kích thước nhỏ gọn, dễ sử dụng, cho kết quả đo chính xác. kyoritsu krs-410-054 là sự lựa chọn hoàn hảo của bạn.thông số kỹ thuật- chỉ thị số.- điện trở đất: 20ω/ 200ω/ 2000ω - điện áp đất: 200v ac
dụng cụ đa năng đo điện trở đất kyoritsu 4105ah kyoritsu krs-410-056 là đo điện trở đất 200v-2000ω 4105ah , thích hợp dùng trong gia đình hoặc trong các đơn vị ngành điện. sản phẩm có kích thước nhỏ gọn, dễ sử dụng, cho kết quả đo chính xác. kyoritsu krs-410-056 là sự lựa chọn hoàn hảo của bạn.thông số kỹ thuật- chỉ thị số. - điện trở đất: 20ω/ 200ω/ 2000ω - điện áp đất: 200v ac
dụng cụ đa năng thiết bị đo cường độ ánh sáng kyoritsu 5202 mitutoyo mto-151-001 là đo cường độ ánh sáng kyoritsu 5202 0.1~20.000. sản phẩm có kích thước nhỏ gọn, dễ sử dụng, cho kết quả đo chính xác. kyoritsu krs-520-057 là sự lựa chọn hoàn hảo của bạn.thông số kỹ thuật- chỉ thị số- phạm vi đo: 0.1~20.000 lux
dụng cụ đa năng chỉ thị pha kyoritsu 8030 kyoritsu 8030 kyoritsu krs-803-062 là chỉ thị pha kyoritsu 8030 480v. sản phẩm có kích thước nhỏ gọn, dễ sử dụng, cho kết quả đo chính xác. kyoritsu krs-803-062 là sự lựa chọn hoàn hảo của bạn.thông số kỹ thuật- chỉ thị số- điện áp làm việc: acv 200 ~ 480v- tần số hiệu ứng: 20 ~ 400hz
dụng cụ đa năng chỉ thị pha kyoritsu 8031 kyoritsu krs-803-063 là chỉ thị pha kyoritsu 8031. sản phẩm có kích thước nhỏ gọn, dễ sử dụng, cho kết quả đo chính xác. kyoritsu krs-803-063 là sự lựa chọn hoàn hảo của bạn.thông số kỹ thuật- chỉ thị số- điện áp làm việc: acv 110 ~ 600 v- tần số hiệu ứng: 50hz / 60hz
dụng cụ đa năng đo điện trở cách điện kyoritsu 3166 kyoritsu 3166 nếu bạn là một thợ sửa chữa các thiết bị máy móc, điện tử chuyên nghiệp thì chắc hẳn sẽ không thể bỏ qua chiếc máy tiện dụng và có chất lượng cao như máy đo điện trở cách điện kyoritsu 3166. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy đo điện trở cao cấp. máy đo điện trở cách điện kyoritsu 3166 giúp cho việc đo điện trở của các linh kiện điện tử, máy móc,... trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy đo điện trở cách điện kyoritsu 3166 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tối ưu, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy đo điện trở thông thường khác. sản phẩm giúp bạn tiết kiệm chi phí hiệu quả khi không phải thay thế hay sửa chữa thường xuyên như các loại máy thông thường khác.hoạt động mạnh mẽsản phẩm được thiết kế có điện áp thử 1000v cùng phạm vi đo lên đến 2000mω, cung cấp hiệu suất làm việc tối ưu nhất trong việc đo điện trở của các linh kiện điện tử, máy móc,… được nhanh chóng, hiệu quả và chính xác nhất. chắc chắn, sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minh, an toànmáy đo điện trở cách điện kyoritsu 3166 có kiểu dáng vuông vức, nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi sử dụng cũng như cất giữ. màn hình hiển thị kim giúp bạn dễ dàng quan sát được kết quả đo khi làm việc. sản phẩm thích hợp cho người hay di chuyển, cần tính linh động trong công việc. ngoài ra, sản phẩm còn được trang bị khả năng cách điện cao, tạo sự an toàn tuyệt đối cho bạn khi sử dụng, hạn chế tối đa các sự cố về điện thường gặp. chắc chắn đây sẽ là sản phẩm mang sự hài lòng tuyệt đối đến cho bạn.thông số kỹ thuật- chỉ thị kim- điện áp thử 1000v - phạm vi đo 2000mω- acv 600v
dụng cụ đa năng ampe kềm kyoritsu 2009r (đen) kyoritsu krs-200-078 là ampe kìm kyoritsu 2009r. sản phẩm có kích thước nhỏ gọn, dễ sử dụng, cho kết quả đo chính xác. kyoritsu krs-200-078 là sự lựa chọn hoàn hảo của bạn.thông số kỹ thuật- chỉ thị số- aca: 400.0-2000a- dca: 400.0-2000a- acv: 40.00-750v- dcv: 40.00-1000v- ω: 400.0-4000ω
dụng cụ đa năng dụng cụ đo chỉ thị pha kyoritsu 8031f kyoritsu krs-803-110 là đo chỉ thị pha 8031f. sản phẩm có kích thước nhỏ gọn, dễ sử dụng, cho kết quả đo chính xác. kyoritsu krs-803-110 là sự lựa chọn hoàn hảo của bạn.thông số kỹ thuật- điện áp làm việc: 110-600v ac- tần số hiệu ứng: 50/660hz; φ 2.4 -> 30mm
dụng cụ đa năng đồng hồ đo điện trở cách điện kyoritsu 3121a kyoritsu 3121 là đồng hồ đo điện trở cách điện 3121a. sản phẩm có kích thước nhỏ gọn, dễ sử dụng, cho kết quả đo chính xác. kyoritsu 3121alà sự lựa chọn hoàn hảo của bạn.thông số kỹ thuật- dãy đo: 2gω/100gω- điện áp thử: dc2500v- độ chính xác: ± 5%- pin: r6x8
dụng cụ đa năng đồng hồ đo điện trở cách điện kyoritsu 3122a kyoritsu 3122a là đồng hồ đo điện trở cách điện kyoritsu 3122a. sản phẩm có kích thước nhỏ gọn, dễ sử dụng, cho kết quả đo chính xác. kyoritsu 3122a là sự lựa chọn hoàn hảo của bạn.thông số kỹ thuật- dãy đo: 5gω/200gω- điện áp thử: dc5000v- độ chính xác: ± 5%- pin: r6x8
dụng cụ đa năng ampe kìm kyoritsu 2002pa (đen) nếu bạn là một thợ sửa chữa các thiết bị máy móc, điện tử chuyên nghiệp thì chắc hẵn sẽ không thể bỏ qua chiếc máy tiện dụng và có chất lượng cao như chiếc ampe kìm kyoritsu 2002pa. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc ampe kìm cao cấp. ampe kìm kyoritsu 2002pa giúp cho việc đo cường độ dòng điện của các linh kiện, thiết bị điện tử, máy móc trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpampe kìm kyoritsu 2002pa được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tối ưu, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại ampe kìm thông thường khác.hoạt động mạnh mẽsản phẩm được thiết kế trên dây chuyền sản xuất hiện đại của nhật bản nên cung cấp hiệu suất làm việc tối ưu nhất trong việc đo cường độ dòng điện của các linh kiện, thiết bị điện tử, máy móc,... được nhanh chóng, hiệu quả và chính xác nhất. chắc chắn, sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa.thiết kế thông minh, an toànampe kìm kyoritsu 2002pa có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi sử dụng cũng như cất giữ. sản phẩm có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, có độ nhám cao, chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. không những thế, chiếc đồng hồ còn được trang bị màn hình khá lớn hiển thị kết quả rõ nét, chính xác, tạo sự tiện lợi tối đa cho người sử dụng. ngoài ra, ampe kìm kyoritsu 2002pa còn có màn hình hiển thị số và nút vặn dùng để tùy chỉnh các cường độ dòng điện sao cho phù hợp nhất khi đo giúp bạn có nhiều sự chọn lựa cho từng mục đích, nhu cầu đo khác nhau. sản phẩm còn có cách điện cao, tạo sự an toàn tuyệt đối khi sử dụng, hạn chế tối đa các sự cố về điện thường gặp.thông số kỹ thuật- ф: 55mm - aca: 400a/2000a - acv: 40/400/750v- dcv: 40/400/1000v- ω: 400ω/4k/40k/400kω
dụng cụ đa năng ampe kìm kyoritsu 2003a (đen) ampe kìm kyoritsu krs-2003a được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại của nhật bản cho khả năng hoạt động chính xác. kiểu dáng thiết kế cầm vừa tay, tạo sự thoại mái khi sử dụng. được làm từ chất liệu cao cấp, sản phầm có độ bền cao, cho thời gian sử dụng lâu dài.thông số kỹ thuật- ф: 55mm- aca : 400a/2000a- dca : 400/2000a- acv : 400v/750v - dcv : 400/1000v - ω : 400/4000ω
dụng cụ đa năng ampe kìm 2004r kyoritsu 2004r ampe kìm kyoritsu krs 2004r được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại của nhật bản cho khả năng hoạt động chính xác. kiểu dáng thiết kế cầm vừa tay, tạo sự thoại mái khi sử dụng. được làm từ chất liệu cao cấp, sản phầm có độ bền cao, cho thời gian sử dụng lâu dài.thông số kỹ thuật- chỉ thị số - ф: 19mm - aca : 20/200a - acv : 500v - dca : 20/200a - dcv : 200v - ω: 200ω
dụng cụ đa năng ampe kìm kyoritsu 2017 nếu bạn là một thợ sửa chữa các thiết bị máy móc, điện tử chuyên nghiệp thì chắc hẳn sẽ không thể bỏ qua chiếc máy tiện dụng và có chất lượng cao như chiếc ampe kìm kyoritsu 2017. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc ampe kìm cao cấp. ampe kìm kyoritsu 2017 giúp cho việc đo cường độ dòng điện của các linh kiện, thiết bị điện tử, máy móc trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpampe kìm kyoritsu 2017 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tối ưu, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại ampe kìm thông thường khác.hoạt động chính xácsản phẩm được thiết kế trên dây chuyền sản xuất hiện đại của nhật bản nên cung cấp hiệu suất làm việc tối ưu nhất trong việc đo cường độ dòng điện của các linh kiện, thiết bị điện tử, máy móc,... được nhanh chóng, hiệu quả và chính xác nhất. chắc chắn sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minh, an toànampe kìm kyoritsu 2017 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi sử dụng cũng như cất giữ. sản phẩm có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, có độ nhám cao, chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. không những thế, sản phẩm còn được trang bị màn hình lcd khá lớn hiển thị kết quả rõ nét, chính xác, tạo sự tiện lợi tối đa cho người sử dụng. ngoài ra, ampe kìm kyoritsu 2017 còn có nút vặn dùng để tùy chỉnh các cường độ dòng điện sao cho phù hợp nhất khi đo giúp bạn có nhiều sự chọn lựa cho từng mục đích, nhu cầu đo khác nhau. sản phẩm còn có cách điện cao, tạo sự an toàn tuyệt đối khi sử dụng, hạn chế tối đa các sự cố về điện thường gặp.thông số kỹ thuật- ac a: 200/600a- ac v: 200/600v- ω: 200ω- kiểm tra liên tục: còi kêu 30±20ω- đường kính kìm: ø33mm max- tần số hưởng ứng: 45hz~1khz- nguồn: 6f22 (9v) × 1- phụ kiện: bao đựng, que đo, pin, hdsd- màn hình lcd- thời gian đáp ứng: 2 giây- vị trí sử dụng: trong nhà, dưới độ cao 2000m- nhiệt độ làm việc: 23oc ±5oc (guaranteed accuracy) 75% or less- nhiệt độ bảo quản: -20 ~ 60oc- pin: 6f22(9v dc) hoặc pin tương đương- thời gian sử dụng: khoảng 200 giờ (liên tục) - dòng điện: 2ma- chịu được điện thế: 5550v ac trong 1 phút- trở kháng: 10 m ω hoặc lớn hơn
dụng cụ đa năng ampe kìm 2031 kyoritsu 2031 ampe kìm kyoritsu krs-203-007 được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại của nhật bản cho khả năng hoạt động chính xác. kiểu dáng thiết kế cầm vừa tay, tạo sự thoại mái khi sử dụng. được làm từ chất liệu cao cấp, sản phầm có độ bền cao, cho thời gian sử dụng lâu dài.thông số kỹ thuật- chỉ thị số- ф         : 24mm- aca     : 20a/200a
dụng cụ đa năng ampe kìm kyoritsu 2033 (đen) ampe kìm kyoritsu krs-2033 được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại của nhật bản cho khả năng hoạt động chính xác. kiểu dáng thiết kế cầm vừa tay, tạo sự thoại mái khi sử dụng. được làm từ chất liệu cao cấp, sản phầm có độ bền cao, cho thời gian sử dụng lâu dài.thông số kỹ thuật- chỉ thị số- ф              : 24mm- aca         : 40a/300a- dca         : 40a/300a
dụng cụ đa năng ampe kìm 2037 kyoritsu 2037 ampe kìm kyoritsu 2037 được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại của nhật bản cho khả năng hoạt động chính xác. kiểu dáng thiết kế cầm vừa tay, tạo sự thoại mái khi sử dụng. được làm từ chất liệu cao cấp, sản phầm có độ bền cao, cho thời gian sử dụng lâu dài.thông số kỹ thuật- chỉ thị số - ф         : 33mm - aca     : 400a/600a - dca     : 400a/1000a - acv     : 40/400/600v - dcv     : 40/400/600v - ω          : 400/4000ω - f          : 3000hz
dụng cụ đa năng ampe kìm kyoritsu 2040 ampe kìm kyoritsu 2040 được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại của nhật bản cho khả năng hoạt động chính xác. kiểu dáng thiết kế cầm vừa tay, tạo sự thoại mái khi sử dụng. được làm từ chất liệu cao cấp, sản phầm có độ bền cao, cho thời gian sử dụng lâu dài.thông số kỹ thuật- chỉ thị số - ф         : 33mm- aca     : từ 0 - 600a- acv     : 6/60/600v- dcv     : 600m/6/60/600v- ω          : từ 0 - 60mω- f          : từ 0 - 100khz
dụng cụ đa năng ampe kìm kyoritsu 2055r ampe kìm kyoritsu 2055r được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại của nhật bản cho khả năng hoạt động chính xác. kiểu dáng thiết kế cầm vừa tay, tạo sự thoại mái khi sử dụng. được làm từ chất liệu cao cấp, sản phầm có độ bền cao, cho thời gian sử dụng lâu dài.thông số kỹ thuật- chỉ thị số - ф                 : 40mm - ac/dc/a      : 0-600a/ 0-1000a - ac/dc v      : từ 0 - 600v - ω                  : từ 0 - 60mω - f                  : từ 0 - 100khz
dụng cụ đa năng ampe kìm kyoritsu 2046r ampe kìm kyoritsu 2046r được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại của nhật bản cho khả năng hoạt động chính xác. kiểu dáng thiết kế cầm vừa tay, tạo sự thoại mái khi sử dụng. được làm từ chất liệu cao cấp, sản phầm có độ bền cao, cho thời gian sử dụng lâu dài.thông số kỹ thuật- chỉ thị số ampe kìm 2046r - ф               : 33mm - ac/dc a    : từ 0 - 600a - ac/dc v    : từ 0 - 600v - ω                : từ 0 đến 60mω - f                : từ 0 - 100khz - c                : 40n/400n/ 4µ/40
dụng cụ đa năng ampe kìm kyoritsu 2056r ampe kìm kyoritsu 2056r được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại của nhật bản cho khả năng hoạt động chính xác. kiểu dáng thiết kế cầm vừa tay, tạo sự thoại mái khi sử dụng. được làm từ chất liệu cao cấp, sản phầm có độ bền cao, cho thời gian sử dụng lâu dài.thông số kỹ thuật- chỉ thị số ampe kìm 2056r- ф: 40mm - ac/dc/a : 0-600a/ 0-1000a - ac/dc v : từ 0 - 600v - true rms - ω : từ 0 - 60mω - f : từ 0 - 100khz - c : 40n/400n/ 4µ/40µf
dụng cụ đa năng ampe kìm kyoritsu 2300r ampe kìm kyoritsu 2300r được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại của nhật bản cho khả năng hoạt động chính xác. kiểu dáng thiết kế cầm vừa tay, tạo sự thoại mái khi sử dụng. được làm từ chất liệu cao cấp, sản phầm có độ bền cao, cho thời gian sử dụng lâu dài.thông số kỹ thuật- chỉ thị số ampe kìm 2300r - ф          : 10mm- ac/dc   : 0.1/100 a
dụng cụ đa năng ampe kìm đo dòng rò 2431 kyoritsu 2431 ampe kìm kyoritsu 2431 được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại của nhật bản cho khả năng hoạt động chính xác. kiểu dáng thiết kế cầm vừa tay, tạo sự thoại mái khi sử dụng. được làm từ chất liệu cao cấp, sản phầm có độ bền cao, cho thời gian sử dụng lâu dài.thông số kỹ thuật- chỉ thị số ampe kìm đo dòng dò 2431 - ф: 24mm - aca: 20ma/200ma/200a
dụng cụ đa năng ampe kìm đo dòng rò kyoritsu 2433 ampe kìm kyoritsu krs-243-028 được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại của nhật bản cho khả năng hoạt động chính xác. kiểu dáng thiết kế cầm vừa tay, tạo sự thoại mái khi sử dụng. được làm từ chất liệu cao cấp, sản phầm có độ bền cao, cho thời gian sử dụng lâu dài.thông số kỹ thuật- chỉ thị số ampe kìm đo dòng dò 2433 - ф     : 40mm- aca : 40ma/400ma/400a
dụng cụ đa năng ampe kìm kyoritsu 2608a nếu bạn là một thợ sửa chữa các thiết bị máy móc, điện tử chuyên nghiệp thì chắc hẵn sẽ không thể bỏ qua chiếc máy tiện dụng và có chất lượng cao như chiếc ampe kìm kyoritsu 2608a. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc ampe kìm cao cấp. ampe kìm kyoritsu 2608a giúp cho việc đo cường độ dòng điện của các linh kiện, thiết bị điện tử, máy móc trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpampe kìm kyoritsu 2608a được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tối ưu, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại ampe kìm thông thường khác.hoạt động mạnh mẽsản phẩm được thiết kế trên dây chuyền sản xuất hiện đại của nhật bản nên cung cấp hiệu suất làm việc tối ưu nhất trong việc đo cường độ dòng điện của các linh kiện, thiết bị điện tử, máy móc,... được nhanh chóng, hiệu quả và chính xác nhất. chắc chắn, sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa.thiết kế thông minh, an toànampe kìm kyoritsu 2608a có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi sử dụng cũng như cất giữ. sản phẩm có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, có độ nhám cao, chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. không những thế, chiếc đồng hồ còn được trang bị màn hình khá lớn hiển thị kết quả rõ nét, chính xác, tạo sự tiện lợi tối đa cho người sử dụng. ngoài ra, ampe kìm kyoritsu 2608a còn có nút vặn dùng để tùy chỉnh các cường độ dòng điện sao cho phù hợp nhất khi đo giúp bạn có nhiều sự chọn lựa cho từng mục đích, nhu cầu đo khác nhau. sản phẩm còn có cách điện cao, tạo sự an toàn tuyệt đối khi sử dụng, hạn chế tối đa các sự cố về điện thường gặp.thông số kỹ thuật- ф 33mm- aca: 6/15/60/150/300a- acv: 150/300/600v- dcv: 60v- ω: 1k/10kω
dụng cụ đa năng đo điện trở cách điện kyoritsu 3005a đo điện trở kyoritsu  3005a được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại của nhật bản cho khả năng hoạt động chính xác. kiểu dáng thiết kế cầm vừa tay, tạo sự thoại mái khi sử dụng. được làm từ chất liệu cao cấp, sản phầm có độ bền cao, cho thời gian sử dụng lâu dài.thông số kỹ thuật - chỉ thị số- đo điện trở cách điện 3005a - điện áp thử : 250v/500v/1000v - phạm vi đo : 20m/200m/200mω - acv : 600v
dụng cụ đa năng đo điện trở cách điện kyoritsu 3007a (đen) đo điện trở kyoritsu 3007a được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại của nhật bản cho khả năng hoạt động chính xác. kiểu dáng thiết kế cầm vừa tay, tạo sự thoại mái khi sử dụng. được làm từ chất liệu cao cấp, sản phầm có độ bền cao, cho thời gian sử dụng lâu dài.thông số kỹ thuật - đo điện trở cách điện 3007a - 600v-1000mω - chỉ thị số- điện áp thử : 250v/500v/1000v - phạm vi đo : 20m/200m/2000mω - ac/dc: 600v
dụng cụ đa năng ampe kìm kyoritsu 2007a ampe kìm kyoritsu krs-200-004 được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại của nhật bản cho khả năng hoạt động chính xác. kiểu dáng thiết kế cầm vừa tay, tạo sự thoại mái khi sử dụng. được làm từ chất liệu cao cấp, sản phầm có độ bền cao, cho thời gian sử dụng lâu dài.thông số kỹ thuật- chỉ thị số - ф         : 33mm - aca     : 400a/600a - acv     : 400v/750v - ω          : 400ω/4kω
dụng cụ đa năng ampe kìm kyoritsu 2007a-gtg ampe kìm kyoritsu krs-200-004 được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại của nhật bản cho khả năng hoạt động chính xác. kiểu dáng thiết kế cầm vừa tay, tạo sự thoại mái khi sử dụng. được làm từ chất liệu cao cấp, sản phầm có độ bền cao, cho thời gian sử dụng lâu dài. thông số kỹ thuật- chỉ thị số - ф         : 33mm - aca     : 400a/600a - acv     : 400v/750v - ω          : 400ω/4kω
dụng cụ đa năng thước đo laser leica disto d2 (đỏ đen) - model d2 là thiết bị đo khoảng cách bằng tia laser của hãng leica - thụy sĩ có kích thước và trọng lượng nhỏ gọn...- khoảng cách đo: 0.05 - 60m- sai số đo: ± 1.5mm- màn hình hiển thị: 3 dòng- nút nhấn: trực tiếp dễ sử dụng- hằng số lưu trữ giá trị: 1.- gọi lại giá trị trước: 10.- đơn vị đo: 0.000m, 0'01/16, 0 in 1/16, 0.00ft.- số lần đo của pin: 5.000.- loại pin: aaa 2x1.5v.- cấp bảo vệ: ip54.- trọng lượng: 100g- nhớ được 10 khoảng cách đã đo trước đây.- thiết kế chống bụi và nước.- hỗ trợ đo cộng dồn thích hợp để đo chu vi nhà cửa, đo các khoảng cách vượt quá tầm đo của thước.
dụng cụ đa năng ổ quay công nghiệp lioa qt2025 (đen) công việc của bạn thường xuyên làm việc với nhiều thiết bị sử dụng điện hay nơi làm việc có khoảng cách quá xa với nguồn điện thì có lẽ một chiếc ổ quay công nghiệp lioa qt2025 là một thiết bị vô cùng cần thiết. được thiết kế với dây dẫn điện dài, sản phẩm sẽ mang nguồn điện đến nơi làm việc của bạn một cách tiện lợi và dễ dàng dù đang ở khoảng cách rất xa so với nguồn cung cấp điện. ổ quay công nghiệp lioa qt2025 còn được sản xuất với chất liệu cao cấp, bền bỉ với thời gian nên bạn có thể yên tâm sử dụng lâu dài cùng màu sắc bắt mắt sẽ đem đến không gian làm việc của bạn thêm phần thú vị hơn. hãy nhanh tay sở hữu ổ quay công nghiệp lioa qt2025 để công việc của bạn được tiện lợi và hiệu quả hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpổ quay công nghiệp lioa qt2025 được sản xuất từ chất liệu cao cấp nên có khả năng chịu lực tốt, khó bị biến dạng khi có va chạm, chịu lực mạnh, khả năng chịu nhiệt cao nên bạn có thể an tâm sử dụng sản phẩm trong thời gian dài mà không lo lắng đến các vấn đề hư hỏng thường gặp.thiết kế thông minhổ quay công nghiệp lioa qt2025 có dây dẫn điện có kích thước rất dài nên sản phẩm sẽ cung cấp khả năng mang nguồn điện đến nơi làm việc của bạn một cách tiện lợi và dễ dàng dù nơi làm việc đang ở khoảng cách rất xa so với nguồn cung cấp điện, giúp bạn làm việc ở bất cứ nơi đâu mà không cần lo lắng đến vấn đề không có nguồn điện như trước nữa. ngoài ra, sản phẩm còn được thiết kế có nhiều ổ cắm điện vì thế bạn có thể sử dụng nhiều thiết bị điện, máy móc cùng một lúc, thiết kế này giúp cho công việc của bạn sẽ nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều. không những thế, ổ quay công nghiệp lioa qt2025 còn được tích hợp tay xách giúp bạn có thể di chuyển sản phẩm một cách linh hoạt và cơ động dù làm việc ở bất cứ nơi đâu. ngoài ra, sản phẩm được trang bị công tắc đóng, mở ngay trên ổ quay vì thế bạn có thể trực tiếp ngắt nguồn điện khi không cần sử dụng nữa mà không phải di chuyển đến nguồn cung cấp điện để ngắt.an toàn khi sử dụngổ quay công nghiệp lioa qt2025 có dây dẫn 2 lõi và được trang bị vỏ cách điện nên sản phẩm tuyệt đối an toàn cho người sử dụng. không những thế, ổ quay còn được trang bị khả năng bảo vệ quá tải bằng cb, thiết kế này giúp hạn chế tối đa các sự cố về điện có thể xảy ra, mang đến cho bạn một không gian làm việc an toàn nhất có thể.
dụng cụ đa năng ổ quay công nghiệp lioa qtx2025 (đen) công việc của bạn thường xuyên làm việc với nhiều thiết bị sử dụng điện hay nơi làm việc có khoảng cách quá xa với nguồn điện thì có lẽ một chiếc ổ quay công nghiệp lioa qtx2025 là một thiết bị vô cùng cần thiết. được thiết kế với dây dẫn điện dài, sản phẩm sẽ mang nguồn điện đến nơi làm việc của bạn một cách tiện lợi và dễ dàng dù đang ở khoảng cách rất xa so với nguồn cung cấp điện. ổ quay công nghiệp lioa qtx2025 còn được sản xuất với chất liệu cao cấp, bền bỉ với thời gian nên bạn có thể yên tâm sử dụng lâu dài cùng màu sắc bắt mắt sẽ đem đến không gian làm việc của bạn thêm phần thú vị hơn. hãy nhanh tay sở hữu ổ quay công nghiệp lioa qtx2025 để công việc của bạn được tiện lợi và hiệu quả hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpổ quay công nghiệp lioa qtx2025 được sản xuất từ chất liệu cao cấp nên có khả năng chịu lực tốt, khó bị biến dạng khi có va chạm, chịu lực mạnh, khả năng chịu nhiệt cao nên bạn có thể an tâm sử dụng sản phẩm trong thời gian dài mà không lo lắng đến các vấn đề hư hỏng thường gặp.thiết kế thông minhổ quay công nghiệp lioa qtx2025 có dây dẫn điện có kích thước rất dài nên sản phẩm sẽ cung cấp khả năng mang nguồn điện đến nơi làm việc của bạn một cách tiện lợi và dễ dàng dù nơi làm việc đang ở khoảng cách rất xa so với nguồn cung cấp điện, giúp bạn làm việc ở bất cứ nơi đâu mà không cần lo lắng đến vấn đề không có nguồn điện như trước nữa. ngoài ra, sản phẩm còn được thiết kế có nhiều ổ cắm điện vì thế bạn có thể sử dụng nhiều thiết bị điện, máy móc cùng một lúc, thiết kế này giúp cho công việc của bạn sẽ nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều. không những thế, ổ quay công nghiệp lioa qtx2025 còn được tích hợp tay xách giúp bạn có thể di chuyển sản phẩm một cách linh hoạt và cơ động dù làm việc ở bất cứ nơi đâu. ngoài ra, sản phẩm được trang bị công tắc đóng, mở ngay trên ổ quay vì thế bạn có thể trực tiếp ngắt nguồn điện khi không cần sử dụng nữa mà không phải di chuyển đến nguồn cung cấp điện để ngắt.an toàn khi sử dụngổ quay công nghiệp lioa qtx2025 có dây dẫn 2 lõi và được trang bị vỏ cách điện nên sản phẩm tuyệt đối an toàn cho người sử dụng. không những thế, ổ quay còn được trang bị khả năng bảo vệ quá tải bằng cb, thiết kế này giúp hạn chế tối đa các sự cố về điện có thể xảy ra, mang đến cho bạn một không gian làm việc an toàn nhất có thể.
dụng cụ đa năng sơn mạ tráng kẽm liquimoly 1540 với thành phần kẽm chiếm 99%, liquimoly 1540 là phương thức chống ăn mòn tiên tiến nhất, giúp bảo vệ các vật dụng khỏi hoen rỉ dưới tác động của nước mưa hay môi trường có lượng muối trong không khí. chỉ cần xịt liquimoly 1540 lên bề mặt kim loại, đợi 6 giờ để sơn khô, bạn có thể phủ lên một lớp sơn mới và an tâm sử dụng.đặc điểm nổi bật- công dụng: phủ lên bề mặt các bộ phận kim loại để chống ăn mòn hay rỉ sét, kể cả các bề mặt đã trầy xước hay bong tróc. liquimoly 1540 có thể dùng cho ngành đóng tàu, nhà máy điện, nhà xưởng sửa chữa ô tô, hoặc tân trang nhà cửa ở vùng biển (có độ muối trong không khí cao).- cách sử dụng:bước 1: vệ sinh sạch bề mặt, tẩy hết dầu mỡ, rỉ sét.bước 2: lắc đều chai, xịt như sơn bình thường, để lớp mạ bám tốt cần xịt mỏng và đều tay.bước 3: để khô khoảng 6-8 giờ, bạn đã có thể phủ lớp sơn mới.- dung tích: 400ml
dụng cụ đa năng máy cưa lọng cầm tay makita 4327 (xanh) máy cưa lọng makita 4327 có công suất cao, trọng lượng nhẹ, tay cầm vừa vặn cùng nút bấm giữa 2 ngón tay. hơn nữa, tốc độ của máy cưa lộng makita 4327 thay đổi phù hợp với nhiều loại vật liệu và nhiều ứng dụng công việc. ngoài ra, sản phẩm còn có phụ kiện đi kèm: lưỡi cưa lọng, khóa lục giác. vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường cắt theo ý mình. thông số kỹ thuật- công suất: 450w- cưa gỗ: 65mm (2-9/16)- cưa thép: 6mm (1/4)- độ xọc: 18mm (11/16)- độ xọc / phút: 500 - 3,100 : 4327- tốc độ không tải: 3,100 vòng/phút- kích thước: 224 x 77 x 197mm (8-7/8 x 3 x 7-3/4)- trọng lượng tịnh: 1.9kg (4.2lbs)- dây dẫn điện: 2.0m (6.6ft)
máy chà nhám & đánh bóng máy chà rung makita 9045b (xanh) là một trong những thương hiệu hàng đầu của nhật bản trong lĩnh vực sản xuất các dụng cụ cầm tay, makita luôn mang đến cho người tiêu dùng những sản phẩm chất lượng cao và tiện ích nhất. một trong số đó là chiếc máy chà nhám rung makita 9045b, được lựa chọn không chỉ bởi thiết kế nhỏ gọn vừa tay cầm mà còn bởi những tiện ích đa mà nó mang lại cho người dùng. không giống như máy chà thông thường, makita 9045b được tích hợp thêm túi chứa bụi, vì thế không có tình trạng bụi bay gây hại cho sức khỏe của người sử dụng.đặc điểm nổi bậtthông số kỹ thuật- lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 520w- kích thước đệm: 114 x 234mm (4 - 1/2” x 9 - 1/4”)- kích thước giấy nhám: 114 x 280mm- quỹ đạo /phút: 10.000- tổng chiều dài: 240mm (9 - 1/2”)- đường kính quỹ đạo: 2.4mm (3/32”)- trọng lượng: 2.6kg- dây dẫn điện: 2.5m- cách điện kép
dụng cụ đa năng máy mài góc makita 9553 nb máy mài makita 9553 nb có công suất cao, trọng lượng nhẹ và tay cầm vừa vặn. ngoài ra, sản phẩm còn có phụ kiện đi kèm: đá mài, cờ lê hãm đai ốc, tay cầm. vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường mài theo ý mình. thông số kỹ thuật - công suất: 710w - đường kính lưỡi mài: 100mm (4) - tốc độ không tải: 11,000 vòng/phút - kích thước: 258 x 118 x 97mm (10-1/8 x 4-5/8 x 3-13/16) - trọng lượng tịnh: 1.8kg (3.9lbs) - dây dẫn điện: 2.5m (8.2ft) thông tin thương hiệu với hơn 100 năm tích lũy kinh nghiệm trong lĩnh vực cung cấp công cụ và giải pháp công nghiệp, năm 2010 hai công ty của mỹ được điều hành bởi 3 thành viên mang tên frederick stanley, duncan black, và alonzo decker được sáp nhập để cho ra đời công ty stanley black & decker. thương hiệu stanley hand tools là một bộ phận nằm trong stanley black & decker với sứ mạng cung cấp cho doanh nghiệp và người dùng cuối những dụng cụ cầm tay dành cho ứng dụng công nghiệp tốt nhất. với hơn 40.000 nhân viên trên toàn thế giới và doanh thu đạt ngưỡng 8.4 tỷ usd, thương hiệu stanley đã được chứng nhận về chất lượng và trở thành một trong những thương hiệu hàng đầu.
dụng cụ đa năng máy xịt áp lực cao makita hw111 (xanh phối đen) nếu bạn là một thợ rửa xe chuyên nghiệp hay công việc của bạn thường xuyên phải vệ sinh các thiết bị máy móc thì chắc chắn sẽ không thể bỏ qua chiếc máy xịt áp lực cao makita hw111. sản phẩm sẽ là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn, có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy xịt áp lực cao. máy xịt áp lực cao makita hw111 được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. chiếc máy cung cấp khả năng xịt ra luồng nước với áp suất vô cùng lớn, có thể được dùng để rửa xe, vệ sinh các thiết bị máy móc hay tưới cây,... một cách dễ dàng và thuận tiện. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy xịt áp lực cao makita hw111 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tối ưu. vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy xịt áp lực thông thường. ngoài ra, ống phun và vòi phun của máy được gia cố bằng thép cho độ bền cao với thời gian, chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, góp phần tạo nên một chiếc máy xịt áp lực hoàn hảo về mọi mặt.máy xịt áp lực cao makita hw111 được làm bằng chất liệu cao cấp, có độ bền cao hoạt động mạnh mẽmáy xịt áp lực cao makita hw111 có công suất lớn, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài mà không bị giảm tác dụng. chiếc máy còn được trang bị áp lực xịt tối đa lên đến 110 bar (1595 spi), cung cấp một luồng nước mạnh nhất để phục vụ cho việc rửa xe, vệ sinh các thiết bị máy móc hay tưới cây,... một cách nhanh chóng và hiệu quả, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa.thiết kế thông minhvới kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, máy xịt áp lực cao makita hw111 không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. bên cạnh đó, với thiết kế gọn nhẹ, trục cuốn dây cho ống phun có hệ thống khóa, thiết kế thông minh cho phép lắp ráp nhanh với các phụ tùng khác. ngoài ra, chiếc máy còn được thiết kế với vòi xịt dài và các chế độ xịt khác nhau, sản phẩm sẽ giúp bạn loại bỏ các chất bụi bẩn ở những phạm vi nhỏ hẹp nhất trong các thiết bị máy móc.sản phẩm có thiết kế nhỏ gọn, dễ sử dụng thông số kỹ thuật- áp lực tối đa: 110 bar (1595 spi)- lưu lượng chảy tối đa: 370l/hr
dụng cụ đa năng máy xịt áp lực cao makita hw102 (xanh) máy xịt áp lực cao makita hw102 có kiểu dáng thời trang, kích thước nhỏ gọn bên cạnh thiết kế tay cầm kiểu ống lồng tiện lợi cho phép di chuyển dễ dàng, lý tưởng cho việc rửa xe, làm vườn và chùi rửa ban công. máy xịt áp lực cao makita hw102 có ống phun và vòi phun dạng nhựa dẻo, dễ dàng lắp ráp nhanh với thân máy, công suất phun mạnh dễ dàng tẩy rửa thiết bị, thích hợp sử dụng tại gia đình.lưu ý: nguồn nước sử dụng cần có áp lực cao hoặc được tải từ trên cao như bồn chứa nước.thông số kỹ thuật- ống phun dạng nhựa.- tay cầm kiểu ống lồng.- vòi phun dạng ống nhựa dẻo nóng.- áp lực tối đa: 100 bar (1,450 spi). - lưu lượng chảy tối đa: 360l/hr.- trọng lượng tịnh: 5.8kg (5.0lbs).thông tin thương hiệucông ty makita việt nam là công ty con thứ 46 của tập đoàn makita nhật bản được thành lập vào ngày 12 tháng 11 năm 2009 tại việt nam. makita việt nam là doanh nghiệp hàng đầu về dòng sản phẩm máy công nghiệp có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường. ngoài ra, với phương châm hoạt động cung cấp các dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng, nhờ đó mà makita hiện đang đứng vị trí số 1 tại việt nam.
dụng cụ đa năng máy vặn vít dùng pin 4.8v makita 6723dw máy vặn vít dùng pin makita 6723dw là sản phẩm mới nhất của makita có thiết kế hiện đại, linh hoạt chuyển từ hình dạng thẳng sang dạng gấp một góc 60 độ. thiết kế này cho phép bạn dễ dàng sử dụng để bắt vít trong mọi không gian khác nhau, kể cả góc tường, góc bàn... máy vặn vít dùng pin makita 6723dw sẽ giúp bạn tiết kiệm sức vì không còn phải vặn vít thủ công như trước nữa. ngoài ra, bạn sẽ không phải lo nối dây cắm điện để bắt vít ở những vị trí xa ổ điện khi máy sử dụng pin sạc và có bộ sạc đi kèm rất tiện lợi. thông số kỹ thuật - mô-men xoắn: 4.5nm - tốc độ không tải: 220 vòng/phút. - điện thế pin: 4.8v - chiều dài: 292mm - trọng lượng: 0.42 kg
dụng cụ đa năng máy cưa đĩa makita 5806 b (xanh) máy cưa đĩa makita 5806b-c có công suất cao, mô tơ mạnh hoạt động êm ngay cả khi cắt vật cứng. hơn nữa, sản phẩm makita 5806b-c còn có phụ kiện đi kèm: lưỡi cưa cac-bua, cần mở ốc lục giác, thanh cữ (thước dẫn hướng). vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường cắt theo ý mình. thông số kỹ thuật - công suất: 1050w - khả năng cắt tối đa: + góc thẳng 90 độ: 66mm (2-5/8) + góc nghiêng 45 độ: 44mm (1-11/16) - đường kính lưỡi: 185mm (7-1/4) - tốc độ không tải: 4700 vòng/phút - tổng chiều dài: 282mm (11-1/8) - trọng lượng tịnh: 3.4kg (7.5lbs) - dây dẫn điện: 2.5m (8.2ft) thông tin thương hiệu makita việt nam là doanh nghiệp hàng đầu về dòng sản phẩm máy công nghiệp với dịch vụ và sản phẩm liên quan đến xây dựng nhà cửa. phương châm hoạt động của công ty là cung cấp các dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng, nhờ đó mà hiện nay makita đang đứng vị trí số 1 ở việt nam. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam.
dụng cụ đa năng máy mài makita 9556 hn (xanh) máy mài makita 9556 hn có công suất cao, trọng lượng nhẹ và tay cầm vừa vặn. hơn nữa, máy mài makita 9556 hn còn có khóa trục để thay đổi đá mài dễ dàng. ngoài ra, sản phẩm còn có phụ kiện đi kèm: đá mài, cờ lê hãm đai ốc, tay cầm. vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường mài theo ý mình. thông số kỹ thuật- công suất: 840w- đường kính lưỡi mài: 100mm (4)- tốc độ không tải: 11,000 vòng/phút- kích thước: 271 x 118 x 97mm (10-5/8 x 4-5/8 x 3-13/16)- trọng lượng tịnh: 1.9kg (4.2lbs)- dây dẫn điện: 2.5m (8.2ft)thông tin thương hiệumakita việt nam là doanh nghiệp hàng đầu về dòng sản phẩm máy công nghiệp với dịch vụ và sản phẩm liên quan đến xây dựng nhà cửa. phương châm hoạt động của công ty là cung cấp các dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng, nhờ đó mà hiện nay makita đang đứng vị trí số 1 ở việt nam. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam.
dụng cụ đa năng máy mài makita 9558 nb (xanh) máy mài makita 9558 nb có công suất cao, trọng lượng nhẹ và tay cầm vừa vặn. hơn nữa, máy mài makita 9558 nb còn có khóa trục để thay đổi đá mài dễ dàng. ngoài ra, sản phẩm còn có phụ kiện đi kèm: đá mài, cờ lê hãm đai ốc, tay cầm. vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường mài theo ý mình. thông số kỹ thuật- công suất: 840w- khả năng mài tối đa:+ đá cắt: 125mm+đá mài 125mm- tốc độ không tải: 11,000 vòng/phút- tổng chiều dài: 271mm (10-5/8’’)- bước ren: m14 x 2- trọng lượng tịnh: 1,6kg (3,5lbs)- dây dẫn điện: 2.5m (8.2ft)thông tin thương hiệumakita việt nam là doanh nghiệp hàng đầu về dòng sản phẩm máy công nghiệp với dịch vụ và sản phẩm liên quan đến xây dựng nhà cửa. phương châm hoạt động của công ty là cung cấp các dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng, nhờ đó mà hiện nay makita đang đứng vị trí số 1 ở việt nam. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam.
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám makita bo 4557 (xanh) máy chà nhám makita bo 4557 với chức năng chà nhám, mài bóng có trọng lượng nhẹ và cầm nắm thuận tiện từ nhiều góc độ khác nhau. ngoài ra, sản phẩm còn có phụ kiện đi kèm: giấy nhám, túi đựng bụi, tấm đục lỗ. vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát tốc độ, hướng di chuyển của máy theo ý mình. thông số kỹ thuật- công suất: 180w- kích cỡ tấm đệm: 112 x 102mm (4-3/8 x 4)- kích cỡ giấy ráp: 114 x 140mm (4-1/2 x 5-1/2)- tốc độ rung không tải: 14,000 vòng/phút- kích thước: 131 x 112 x 137mm (5-1/8 x 4-3/8 x 5-3/8)- trọng lượng tịnh: 1.0kg (2.1lbs)- dây dẫn điện: 2.0m (6.6ft)thông tin thương hiệumakita việt nam là doanh nghiệp hàng đầu về dòng sản phẩm máy công nghiệp với dịch vụ và sản phẩm liên quan đến xây dựng nhà cửa. phương châm hoạt động của công ty là cung cấp các dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng, nhờ đó mà hiện nay makita đang đứng vị trí số 1 ở việt nam. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam.
dụng cụ đa năng máy mài góc makita ga 4030 (xanh) nội dung sản phẩm sẽ được cập nhật theo nội dung và hình ảnh: ma703hl20hmhanvn-59821**sản phẩm được thực hiện và đăng tải bởi pre-content team (pif-catalog team) và sẽ được duyệt trong thời gian sớm nhất bởi content team
dụng cụ đa năng máy mài góc makita ga 5010 (xanh) máy mài góc makita ga 5010 có công suất cao, trọng lượng nhẹ và tay cầm vừa vặn. hơn nữa, thân máy mài góc makita ga 5010 nhỏ gọn và được sản xuất bằng vật liệu chất lượng cao, độ bền tốt. ngoài ra, sản phẩm còn có phụ kiện đi kèm: đá mài, cờ lê hãm đai ốc, tay cầm. vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường mài theo ý mình. thông số kỹ thuật - công suất: 1050w - đường kính lưỡi mài: 125mm (5) - đường kính đĩa ráp: 125mm (5) - đường kính lưỡi kim cương: 125mm (5) - tốc độ không tải: 11,000 vòng/phút - kích thước: 356x139x112mm (14x5-1/2x4-3/8) - trọng lượng tịnh: 2.6kg (5.8lbs) - dây dẫn điện: 2.5m (8.2ft) thông tin thương hiệu makita việt nam là doanh nghiệp hàng đầu về dòng sản phẩm máy công nghiệp với dịch vụ và sản phẩm liên quan đến xây dựng nhà cửa. phương châm hoạt động của công ty là cung cấp các dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng, nhờ đó mà hiện nay makita đang đứng vị trí số 1 ở việt nam. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam.
máy khoan & mũi khoan máy khoan đa năng makita hr 2611f (xanh) máy khoan đa năng makita hr2611f có công suất cao, và phần tay cầm được thiết kế khoa học, dễ nắm chặt. sản phẩm makita hr2611f còn có phụ kiện đi kèm: tay cầm, thanh đo độ sâu (máy không kèm mũi). vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường khoan theo ý mình. thông số kỹ thuật - công suất: 800w - khả năng khoan: + bê tông: 26mm (1) + thép: 13mm (1/2) + gỗ: 32mm (1-1/4) - lực đập : 0 - 4600 vòng/phút - tốc độ không tải: 0 - 1200 vòng/phút - kích thước: 361x72x209mm (14-1/4x3x8-1/4) - trọng lượng tịnh: 2.9kg (6.4lbs) - dây dẫn điện: 2.5m (8.2ft) thông tin thương hiệu makita việt nam là doanh nghiệp hàng đầu về dòng sản phẩm máy công nghiệp với dịch vụ và sản phẩm liên quan đến xây dựng nhà cửa. phương châm hoạt động của công ty là cung cấp các dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng, nhờ đó mà hiện nay makita đang đứng vị trí số 1 ở việt nam. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam.
dụng cụ đa năng máy vặn vít makita td 0101 máy bắn vít cầm tay makita td010 làm từ chất liệu cao cấp cho khả năng hoạt động mạnh mẽ, hiệu quả. sản phẩm có thiết kế chuyên dụng giúp bạn thao tác một cách nhanh chóng, thuận tiện và an toàn. thông số kỹ thuật - đầu vít: lục giác. - bước ren: m4 – m8. - bu lông chuẩn: m5 – m14. - bu lông chịu căng cao: m5 – m10. - mômen lực: 90nm. - chiều dài: 184mm. - tốc độ không tải: 0 – 3.500 vòng / phút. - tốc độ vặn: 0 – 3.000 bpm. - công suất: 230w. - trọng lượng: 1.1kg. - dây dẫn điện: 2.5m.
dụng cụ đa năng máy vặn vít makita td 0101 f (xanh) máy vặn vít makita ttd 0101 f được thiết kế nhỏ gọn, và tay cầm vừa vặn, thích hợp với các công việc như vặn lại tay nắm cửa, bắt cái kệ, .... sản phẩm makita ttd 0101 fcòn kèm theo mũi vặn vít 4 cạnh. vì thế, bạn dễ dàng điều khiển và vặn vít chính xác. thông số kỹ thuật - công suất: 230w - khả năng vít: + ốc máy: m4 - m8 (5/32 – 5/16) + ốc tiêu chuẩn: m5 - m14 (3/16 – 9/16) + ốc đàn hồi cao: m5 - m10 (3/16 – 3/8) + ren thô (ren dài): 22 - 90mm (7/8 – 3) - mũi bắt vít chuôi lục giác: 6.35mm (1/4) - lực đập: 0 - 3200 vòng/phút - tốc độ không tải: 0-3600 vòng/phút - lực vặn tối đa: 100n.m (885in.lbs) - kích thước: 184 x 67 x 192mm (7-1/4 x 2-5/8 x 7-9/16) - trọng lượng tịnh: 0.99kg (2.2lbs) - dây dẫn điện: 2.5m (8.2ft) thông tin thương hiệu makita việt nam là doanh nghiệp hàng đầu về dòng sản phẩm máy công nghiệp với dịch vụ và sản phẩm liên quan đến xây dựng nhà cửa. phương châm hoạt động của công ty là cung cấp các dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng, nhờ đó mà hiện nay makita đang đứng vị trí số 1 ở việt nam. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam.
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa makita hp1630 (xanh) máy khoan makita hp1630 được trang bị động cơ công suất mạnh mẽ, cho hiệu quả làm việc cao. máy được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại, đạt tiêu chuẩn của nhật bản với thiết kế tay cầm chắc chắn, thuận tiện cho thao tác. máy với khả năng cách nhiệt, cách điện cao, mang đến sự an toàn tối đa cho người dùng. thông số kỹ thuật - khả năng khoan tường: 16mm. - khả năng khoan thép: 13mm. - khả năng khoan gỗ: 30mm. - công suất: 710w. - tốc độ đập: 0 – 48.000 bpm. - tốc độ không tải: 0 – 3.200 vòng/phút. - chiều dài: 303mm. - trọng lượng: 1.9kg. - chiều dài dây dẫn: 2.0m.
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa makita hr2230 (xanh) máy khoan makita hr2230 được trang bị động cơ công suất mạnh mẽ, cho hiệu quả làm việc cao. máy được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại, đạt tiêu chuẩn của nhật bản với thiết kế tay cầm chắc chắn, thuận tiện cho thao tác. máy với khả năng cách nhiệt, cách điện cao, mang đến sự an toàn tối đa cho người dùng. thông số kỹ thuật - khả năng khoan tường: 22mm. - khả năng khoan thép: 13mm. - khả năng khoan gỗ: 32mm. - tốc độ không tải: 0 - 1.050 vòng/phút. - công suất: 710w. - trọng lượng: 2.5kg.
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa makita hr2470 (xanh) máy khoan búa makita hr2470là dòng máy có công suất lớn 780w, và thiết kế có thêm tay cầm phụ chắc chắn, dễ kiểm soát và nút bấm tích hợp ngay vị trí tay cầm giúp tăng khả năng thao tác trên các bề mặt khoan. bạn sẽ dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường khoan theo ý mình. sản phẩm với công suất lớn và trọng lượng nhẹ, thích hợp sử dụng trong gia đình lẫn công việc thi công lắp đặt chuyên nghiệp. thông số kỹ thuật - công suất: 780w - khả năng khoan: + thép 13mm + gỗ 32mm + bê tông 24mm - tốc độ không tải: 0 - 1100 vòng/phút - tốc độ đập: 0 – 4 050bpm - kích thước: 45 x 36 x 11 cm - trọng lượng: 2.4kg - dây dẫn điện: 2.5m - nhiều tốc độ. - lớp cách điện kép. thông tin thương hiệu makita việt nam được thành lập 1915 và đang là doanh nghiệp hàng đầu tại việt nam về dòng sản phẩm máy công nghiệp với phương châm hoạt động là cung cấp các sản phẩm chất lượng cùng dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển của việt nam.
dụng cụ đa năng máy cắt đá makita 4100nh (xanh nội dung sản phẩm sẽ được cập nhật theo nội dung và hình ảnh: ma703hlabny9anvn-80415**sản phẩm được thực hiện và đăng tải bởi pre-content team (pif-catalog team) và sẽ được duyệt trong thời gian sớm nhất bởi content team
dụng cụ đa năng máy mài góc makita 9553b (xanh) máy mài makita 9553b được trang bị động cơ công suất mạnh mẽ, cho hiệu quả làm việc cao. máy được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại, đạt tiêu chuẩn của nhật bản với thiết kế tay cầm chắc chắn, thuận tiện cho thao tác. máy với khả năng cách nhiệt, cách điện cao, mang đến sự an toàn tối đa cho người dùng. thông số kỹ thuật - thông số điện năng: 7.5a/100v/710w. - đường kính ngoài của đá: 100mm. - bề dày đá: 15 mm.
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám rung makita bo3710 (xanh phối đen) hãy để chiếc máy chà nhám rung makita bo3710 là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc chế tạo, sửa chữa, lắp ráp các thiết bị máy móc. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy chà nhám rung. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy chà nhám rung makita bo3710 giúp cho công việc chà nhám, đánh bóng các vật dụng của bạn trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì máy được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc chà nhám, đánh bóng của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều. đặc điểm nổi bật chất liệu cao cấp được tôi luyện từ chất liệu cao cấp, máy chà nhám rung makita bo3710 sở hữu cho mình độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy chà nhám thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị độ chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào mang đến bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy chà nhám hoàn hảo về mọi mặt. hoạt động mạnh mẽ được thiết kế với đệm và giấy nhám có kích thước lớn, máy chà nhám rung makita bo3710 có khả năng chà nhám, đánh bóng trên các vật dụng có diện tích lớn giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa. ngoài ra, được gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy chà nhám với công suất cao, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc chà nhám, đánh bóng các vật dụng, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn hoàn thành công việc nhanh chóng và hiệu quả. thiết kế thông minh, tiện lợi máy chà nhám rung makita bo3710 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. ngoài ra, tay cầm chiếc máy được thiết kế vừa tay người dùng cùng vỏ ngoài bằng nhựa có độ nhám cao, chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. thông số kỹ thuật kích thước đệm: 9.3 x 18.5cm kích thước giấy nhám: 9.3 x 22.8cm quỹ đạo/phút: 11.000 tổng chiều dài: 25.3cm công suất: 190w
dụng cụ đa năng lưỡi cắt đá granite makita d-44351 (xám) ngày nay, với sự tiến bộ của khoa học và kỹ thuật có rất nhiều sản phẩm mới ra đời phục vụ hiệu quả cho nhiều công việc khác nhau, giúp cho quá trình lao động của con người trở nên dễ dàng, chính xác và đạt chất lượng cao hơn. với những người làm công việc liên quan đến xây dựng, chế tạo,… thì lưỡi cắt đá granite makita d-44351 sẽ là người bạn đồng hành hỗ trợ trong các công việc lao động hằng ngày trở nên nhẹ nhàng và có tính thẩm mĩ cao. sản phẩm lưỡi cắt đá granite makita d-44351 được thiết kế chuyên dụng để cắt đá granite với mặt đĩa cắt sắc bén sẽ đem lại cho bạn những thao tác và thành phẩm hoàn hảo nhất. đặc điểm nổi bật chất liệu thép cao cấp sản phẩm lưỡi cắt đá granite makita d-44351 được cấu tạo từ hạt kim cương trộn lẫn và thiêu kết với nhiều hợp kim, kim loại khác để đạt được hiệu suất cắt tốt nhất, có thể cắt các vật dụng thô cứng nhất. vì là chất liệu chuyên dụng cao cấp nên bề mặt lưỡi cắt luôn sáng bóng, sắc bén và vô cùng chắc chắn, ngoài ra, lưỡi cắt còn có thể chịu được va chạm và độ bền bỉ thách thức với thời gian. sản phẩm được thiết kế chuyên dụng để cắt đá granite giúp bạn thao tác một cách nhanh chóng, thuận thiện và an toàn. thiết kế tiện lợi và chất lượng cao hiểu được nguyên lý hoạt động trong quá trình cắt các vật dụng thô cứng, các nhà thiết kế đã nghiên cứu, phân tích kỹ càng và cho ra đời một chiếc lưỡi cắt vô cùng hoàn hảo với đường kính cùng độ dày phù hợp. ngoài ra, trên lưỡi cắt còn có những khoảng cách ở các cự ly đều nhau, điều này giúp cho quá trình cắt không bị gián đoạn và không bị biến dạng lưỡi cắt trong quá trình cắt các vật liệu đá. dễ dàng vệ sinh và bảo quản vì được thiết kế rời với máy cắt nên bạn có thể tháo chiếc lưỡi cắt ra khỏi máy và tiến hành làm vệ sinh thật dễ dàng sau quá trình sử dụng. bạn chỉ cần dùng một mảnh vải ẩm lau nhẹ nhàng thì chiếc lưỡi cắt của bạn sẽ sáng bóng trở lại. để bảo quản lâu dài, bạn có thể dùng những chất liệu chuyên dụng như dầu, nhớt, hay mỡ bò để thoa một lớp mỏng lên bề mặt lưỡi cắt, điều này giúp làm tăng tuổi thọ của chiếc lưỡi cắt và những lần sử dụng sau sẽ cho kết quả tốt hơn. tiết kiệm thời gian, chi phí và công sức không như những dụng cụ không chuyên dụng khác, lưỡi cắt đá granite makita d-44351 là kẻ thù số một của những vật dụng cứng cáp và nhất là đá granite vì lưỡi cắt được gia công sắc bén gấp 3 lần so với những lưỡi cắt đá thông thường khác giúp cho quá trình cắt diễn ra nhanh chóng mà vẫn đảm bảo về chất lượng, từ đó giúp tiết kiệm được thời gian, sức lực cho người trực tiếp sử dụng. ngoài ra, chiếc lưỡi cắt này còn có thể cắt gạch trong quá trình xây dựng giúp bạn tiết kiệm chi phí một cách hiệu quả. thông số kỹ thuật đường kính ngoài: 10.5 cm đường kính trong: 2 cm độ dày: 1.6 mm
dụng cụ đa năng máy cưa đĩa makita n5900b (xanh xám) máy cưa makita n5900nb với lưỡi cắt sắc, cứng và có độ bền cao. sản phẩm được thiết kế chuyên dụng, hoạt động với công suất 2000w giúp bạn thao tác một cách nhanh chóng, tiện lợi và an toàn. thông số kỹ thuật - lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 2.000 w. - đường kính lưỡi cưa: 23.5 cm. - khả năng cắt tối đa: tại góc 90 độ: 8.5 cm. tại góc 45 độ: 6 cm. tại góc 50 độ: 53 cm. - tốc độ không tải: 4.100 vòng / phút. - tổng chiều dài: 38 cm. - trọng lượng: 7 kg. - dây dẫn điện: 2.5 m. - cách điện kép.
dụng cụ đa năng máy đánh bóng makita pv7001c (xanh xám) ngày nay, đời sống và xã hội đều phát triển vượt bậc song song đó những nhu cầu của con người cũng ngày một được nâng cao hơn và luôn hướng tới những gì tốt đẹp nhất, nhiều sản phẩm ra đời vẫn chưa đạt đến sự hoàn hảo mà phải kết hợp công dụng của nhiều sản phẩm khác nhau để mang lại giá trị cao nhất cho một sản phẩm. với ý nghĩ đó, hãng sản xuất makita đã cho ra đời chiếc máy đánh bóng makita pv7001c - một loại máy đánh bóng có thể sử dụng cho tất cả các hình dạng thiết bị và vật liệu khác nhau, đây gần như là điều không tưởng về những chiếc máy đánh bóng thông thường khác. máy đánh bóng makita pv7001c là sự lựa chọn hoàn mĩ để công việc của bạn trở nên chuyên nghiệp hơn, chiếc máy sẽ hỗ trợ bạn tạo ra các sản phẩm với độ tinh xảo và chất lượng được nâng lên gấp bội. đây chắc chắn sẽ là người bạn đồng hành cùng với bạn hằng ngày trong việc tạo nên một sản phẩm mới hay tân trang lại các vật dụng trong gia đình. tính năng nổi bật tốc độ đánh bóng nhanh, đa dạng máy đánh bóng makita pv7001c làm từ chất liệu thép cao cấp cho khả năng đánh bóng mạnh mẽ, hiệu quả. sản phẩm có thiết kế chuyên dụng, công suất lơn cùng với tốc độ không tải lên đến 600 – 2.000 vòng/phút giúp bạn thao tác một cách nhanh chóng, thuận tiện và an toàn. máy có thể dùng để đánh pass xe, gia công các bề mặt, hoạt hóa bề mặt, mạ mờ, mạ dày bề mặt, tẩy chất bẩn, dầu điện hóa,… kiểu dáng nhỏ gọn, thiết kế đẹp mắt máy đánh bóng makita pv7001c được thiết kế sang trọng, tiện dụng với chiều dài và trọng lượng lý tưởng giúp bạn dễ dàng cầm nắm thuận tiện cho quá trình đánh bóng các vật dụng. bên cạnh đó, trên máy cán tay cầm được thiết kế lõm vào và có góc chặn điều này giúp cho bạn cằm chắc chắn không bị trơn tay vì mồ hôi tiết ra trong quá trình lao động. máy có dây dẫn điện dài 2.5 m là một khoảng cách phù hợp để bạn di chuyển linh hoạt, với thiết kế mở nên bạn có thể dễ dàng tháo lắp dĩa. với thiết kế màu sắc bắt mắt, sản phẩm mang đến cảm giác tươi mát, sáng sủa trong một không gian lao động khô khan, tạo cảm hứng cho bạn làm việc hiệu quả hơn. an toàn, tiết kiệm điện năng khi sử dụng với ý nghĩa mang lại những gì tốt nhất cho người sử dụng, sản phẩm máy đánh bóng makita pv7001c được thiết kế với lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục là 900w, tiết kiệm gấp 4 lần so lượng điện tiêu thụ của các máy đánh bóng cùng loại khác. ngoài ra, máy đánh bóng còn được tích hợp hệ thống cách điện kép tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất. tùy chỉnh nhiều vận tốc hiểu được các nhu cầu sử dụng cũng như việc gia công các bề mặt ở những chất liệu khác nhau, sản phẩm máy đánh bóng makita pv7001c có nhiều tốc độ hoạt động khác nhau từ 600 - 2000 rpm hỗ trợ bạn thực hiện công việc với nhiều mục đích khác nhau.
dụng cụ đa năng lưỡi cắt kim cương makita d-05197 (đồng) ngày nay, với sự tiến bộ của khoa học và kỹ thuật có rất nhiều sản phẩm mới ra đời phục vụ hiệu quả cho nhiều công việc khác nhau, giúp cho quá trình lao động của con người trở nên dễ dàng, chính xác và đạt chất lượng cao hơn. với những người làm công việc liên quan đến xây dựng, chế tạo,… thì lưỡi cắt kim cương makita d-05197 sẽ là người bạn đồng hành hỗ trợ trong các công việc lao động hằng ngày trở nên nhẹ nhàng và có tính thẩm mĩ cao. sản phẩm lưỡi cắt kim cương makita d-05197 được thiết kế chuyên dụng để cắt kim cương, đá, bê tông,… với mặt đĩa cắt sắc bén sẽ đem lại cho bạn những thao tác và thành phẩm hoàn hảo nhất. đặc điểm nổi bật chất liệu thép cao cấp sản phẩm lưỡi cắt kim cương makita d-05197 được cấu tạo từ hạt kim cương trộn lẫn và thiêu kết với nhiều hợp kim, kim loại khác để đạt được hiệu suất cắt tốt nhất, có thể cắt các vật dụng thô cứng nhất. vì là chất liệu chuyên dụng cao cấp nên bề mặt lưỡi cắt luôn sáng bóng, sắc bén và vô cùng chắc chắn, ngoài ra, lưỡi cắt còn có thể chịu được va chạm và độ bền bỉ thách thức với thời gian. sản phẩm được thiết kế chuyên dụng để cắt kim cương, đá, bê tông,… giúp bạn thao tác một cách nhanh chóng, thuận thiện và an toàn. thiết kế tiện lợi và chất lượng cao hiểu được nguyên lý hoạt động trong quá trình cắt các vật dụng thô cứng, các nhà thiết kế đã nghiên cứu, phân tích kỹ càng và cho ra đời một chiếc lưỡi cắt vô cùng hoàn hảo với đường kính cùng độ dày phù hợp. ngoài ra, trên lưỡi cắt còn có những khoảng cách ở các cự ly đều nhau, điều này giúp cho quá trình cắt không bị gián đoạn và không bị biến dạng lưỡi cắt trong quá trình cắt các vật liệu siêu cứng. dễ dàng vệ sinh và bảo quản vì được thiết kế rời với máy cắt nên bạn có thể tháo chiếc lưỡi cắt ra khỏi máy và tiến hành làm vệ sinh thật dễ dàng sau quá trình sử dụng. bạn chỉ cần dùng một mảnh vải ẩm lau nhẹ nhàng thì chiếc lưỡi cắt của bạn sẽ sáng bóng trở lại. để bảo quản lâu dài, bạn có thể dùng những chất liệu chuyên dụng như dầu, nhớt, hay mỡ bò để thoa một lớp mỏng lên bề mặt lưỡi cắt, điều này giúp làm tăng tuổi thọ của chiếc lưỡi cắt và những lần sử dụng sau sẽ cho kết quả tốt hơn. tiết kiệm thời gian, chi phí và công sức không như những dụng cụ không chuyên dụng khác, lưỡi cắt kim cương makita d-05197 là kẻ thù số một của những vật dụng cứng cáp và nhất là kim cương, vì lưỡi cắt được gia công sắc bén gấp 3 lần so với những lưỡi cắt đá thông thường khác giúp cho quá trình cắt diễn ra nhanh chóng mà vẫn đảm bảo về chất lượng, từ đó giúp tiết kiệm được thời gian, sức lực cho người trực tiếp sử dụng. ngoài ra, chiếc lưỡi cắt này còn có thể cắt gạch trong quá trình xây dựng giúp bạn tiết kiệm chi phí một cách hiệu quả. thông số kỹ thuật - đường kính ngoài: 10.5 cm - đường kính trong: 2 cm - độ dày: 1.6 mm
dụng cụ đa năng máy cắt cỏ makita rbc411 (đen bạc) hãy để chiếc máy cắt cỏ makita rbc411 là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc dọn dẹp những bụi cỏ, bụi cây um tùm trong khu vườn nhà bạn. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy cắt cỏ hiện đại. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy cắt cắt cỏ makita rbc411 giúp cho việc dọn dẹp những bụi cỏ, lùm cây trong khu vườn nhà bạn cây trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều để khu vườn nhà bạn luôn luôn được chăm sóc một cách tốt nhất. đặc điểm nổi bật chất liệu cao cấp máy cắt cỏ makita rbc411 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu lực tốt, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống biến dạng, mài mòn khi bị tác động mạnh trong suốt quá trình sử dụng giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy cắt cỏ thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy cắt cỏ hoàn hảo về mọi mặt. hoạt động mạnh mẽ được gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy cắt cỏ với công suất lên đến 1.47kw, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài cùng lưỡi cắt sắc bén, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc dọn dẹp các bụi cỏ, bụi cây cứng đầu một cách nhanh chóng và hiệu quả nhất. sản phẩm này chắc chắn sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi hoạt động. thiết kế thông minh, tiện lợi máy cắt cỏ makita rbc411 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. không những thế, sản phẩm còn được tích hợp công tắc mở/tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể mở và tắt máy chỉ bằng một thao tác đơn giản từ một tay, tạo sự tiện lợi khi sử dụng. an toàn lao động máy cắt cỏ makita rbc411 có tay cầm bằng cao su được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. thông số kỹ thuật dung tích xy lanh: 40.2 ml công suất động cơ: 1.47 kw bình xăng: 1.1l
dụng cụ đa năng máy cắt đá makita 4100nb (trắng xanh) máy cắt đá makita 4100nb là một sản phẩm công nghệ cao được các nhà thiết kế nghiên cứu và chú trọng phát triển theo công nghệ tiên tiến của châu âu, đem đến khả năng cắt đá cực kỳ đa năng và mạnh mẽ, thích hợp cho cắt đá và mọi vật liệu cứng khác. bạn có thể sở hữu sản phẩm máy cắt đá makita 4100nb thay thế cho máy cắt gạch, cùng một sản phẩm nhưng lại có nhiều cách sử dụng khác nhau từ đó giúp cho quá trình lao động của bạn trở nên nhẹ nhàng hơn bao giờ hết và tiết kiệm chi phí hiệu quả. đây chắc chắn là người bạn đồng hành hữu ích trong công việc của bạn. tính năng nổi bật sắc bén tuyệt đối máy cắt đá makita 4100nb được làm từ chất liệu cao cấp sắc bén, cứng cáp và có độ bền cao. với chất liệu thép chuyên dụng trong ngành cắt giúp cho bề mặt lưỡi cắt luôn sáng bóng, không bị trầy xướt, tăng độ bền, chắc trong suốt quá trình sử dụng. tốc độ cắt nhanh, khả năng cắt đa dạng sản phẩm được thiết kế chuyên dụng cho việc cắt các loại đá vô cùng rắn chắc, đặc biệt là đá hoa cương. với đường kính lưỡi cắt 11cm và khả năng cắt tối đa 3.4 cm mang đến cho bạn một bề mặt cắt rộng và dày. ngoài ra, máy cắt đá makita 4100nb kết hợp với tốc độ không tải 11.000 vòng trên phút, không những giúp tăng tốc độ hoạt động mà còn tăng độ chính xác đến từng milimet, tiết kiệm thời gian cắt gấp 5 lần so với những máy cắt cùng loại khác. kiểu dáng nhỏ gọn, thiết kế đẹp mắt máy cắt đá makita 4100nb được thiết kế đẹp mắt, tiện dụng với chiều dài cùng trọng lượng vừa đủ để cho người dùng sử dụng một cách linh hoạt, không bị nặng nề, cản trở trong quá trình sử dụng. bên cạnh đó, trên máy có khung tay cầm được tối ưu hóa bởi những chấm tròn và những đường lõm giúp tạo độ ma sát để bạn có thể cầm, nắm và nhấc lên một cách thuận tiện, dễ dàng và chắc chắn không bị trơn tay vì mồ hôi tiết ra trong quá trình lao động. an toàn, tiết kiệm điện năng với phương châm mang lại những gì tốt nhất cho người sử dụng, sản phẩm máy cắt đá makita 4100nb được thiết kế với lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục là 860w, tiết kiệm gấp 3 lần so với lượng điện tiêu thụ của các máy cắt cùng loại khác. ngoài ra, máy cắt còn sử dụng hệ thống cách điện kép tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất. thông số kỹ thuật đường kính lưỡi cắt: 11 cm khả năng cắt tối đa: 3.4 cm lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 860w tốc độ không tải: 11.000 vòng / phút dây dẫn điện: 2.5 cm
dụng cụ đa năng máy cắt góc đa năng makita lh1040 (xám) máy cắt góc đa năng makita lh1040 là một sản phẩm được các nhà thiết kế nghiên cứu và chú trọng phát triển theo công nghệ tiên tiến nhất hiện nay đem đến khả năng cắt góc cực kỳ đa năng và mạnh mẽ, thích hợp cho mọi loại vật liệu. máy cắt góc đa năng makita lh1040 được xem là một trong những sản phẩm tốt nhất của thương hiệu makita trong lĩnh vực cắt các vật liệu cứng như gỗ hay kim loại,... máy có công suất hoạt động mạnh mẽ, động cơ hai vòng xoay có khả năng cắt đa chức năng kết hợp với thiết kế được gia công nhôm kép và ray trượt kép cứng cáp, chắc chắn, sản phẩm thực sự là một chiếc máy cắt kim loại có chất lượng tối ưu. sản phẩm này được ứng dụng phổ biến trong lĩnh vực xây dựng và đặc biệt là ngành nghề khung nhôm cửa kính. đây chắc chắn là người bạn đồng hành hữu ích trong công việc của bạn. tính năng nổi bật sắc bén tuyệt đối máy cắt góc đa năng makita lh1040 được làm từ chất liệu cao cấp có độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối. với chất liệu thép chuyên dụng trong ngành cắt giúp cho bề mặt lưỡi cắt luôn sắc bén, sáng bóng, không bị trầy xướt, tăng độ bền, chắc trong suốt quá trình sử dụng. sản phẩm máy cắt góc đa năng makita lh1040 được thiết kế chuyên dụng giúp bạn thao tác một cách nhanh chóng, thuận thiện và an toàn, chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng. tốc độ cắt nhanh, khả năng cắt đa dạng sản phẩm được thiết kế chuyên dụng cho việc cắt góc các loại vật liệu đặc biệt là với nhôm, gỗ,… với đường kính lưỡi cưa 25.4 cm, khả năng cắt tối đa tại góc 45 độ là 6.9 x 8.5 cm và khả năng cắt tối đa tại góc 90 độ là 6.9 x 13 cm mang đến cho bạn một bề mặt cắt rộng và càng tiện dụng hơn vì máy có thể sử dụng như máy cắt bàn khi gập xuống. ngoài ra, sản phẩm máy cắt góc đa năng makita lh1040 kết hợp với tốc độ không tải 4.800 vòng/phút, không những giúp tăng tốc độ cắt góc mà còn tăng độ chính xác đến từng milimet, tăng tính thẩm mỉ, tiết kiệm thời gian cắt góc gấp nhiều lần so với những máy cắt góc cùng loại khác. kiểu dáng sang trọng, thiết kế đẹp mắt máy cắt góc đa năng makita lh1040 được thiết kế sang trọng, tiện dụng với trọng lượng khá lý tưởng để người dùng có thể di chuyển và đặt máy cắt góc ở một vị trí thích hợp để làm việc, đồng thời với trọng lượng như vậy sẽ giữ được sự thăng bằng cũng như vững chắc trong suốt quá trình sử dụng. an toàn khi sử dụng, tiết kiệm năng lượng với phương châm mang lại những gì tốt nhất cho người sử dụng, sản phẩm máy cắt góc đa năng makita lh1040 hoạt động với công suất lên đến 1650w giảm lượng điện năng tiêu thụ trong quá trình hoạt động liên tục, tiết kiệm gấp 3 lần so với lượng điện tiêu thụ của các máy cắt góc cùng loại khác. ngoài ra, máy cắt còn sử dụng hệ thống cách điện tiên tiến tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất. thông số kỹ thuật công suất: 1.650w tốc độ không tải: 4.800 vòng/phút đường kính lưỡi cưa: 25.4 cm khả năng cắt tối đa tại góc 45 độ: 6.9 x 8.5 cm khả năng cắt tối đa tại góc 90 độ: 6.9 x 13 cm
dụng cụ đa năng máy cắt góc đa năng makita ls1018l (xám) máy cắt góc đa năng makita ls1018l là một sản phẩm được các nhà thiết kế nghiên cứu và chú trọng phát triển theo công nghệ tiên tiến nhất hiện nay đem đến khả năng cắt góc cực kỳ đa năng và mạnh mẽ, thích hợp cho mọi loại vật liệu. máy cắt góc đa năng makita ls1018l được xem là một trong những sản phẩm tốt nhất của thương hiệu makita trong lĩnh vực cắt các vật liệu cứng như gỗ hay kim loại,... máy có công suất hoạt động mạnh mẽ, động cơ hai vòng xoay có khả năng cắt đa chức năng kết hợp với thiết kế được gia công nhôm kép và ray trượt kép cứng cáp, chắc chắn, sản phẩm thực sự là một chiếc máy cắt kim loại có chất lượng tối ưu. sản phẩm makita ls1018l này được ứng dụng phổ biến trong lĩnh vực xây dựng và đặc biệt là ngành nghề khung nhôm cửa kính. đây chắc chắn là người bạn đồng hành hữu ích trong công việc của bạn. tính năng nổi bật sắc bén tuyệt đối máy cắt góc đa năng makita ls1018l được làm từ chất liệu cao cấp có độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối. với chất liệu thép chuyên dụng trong ngành cắt giúp cho bề mặt lưỡi cắt luôn sắc bén, sáng bóng, không bị trầy xướt, tăng độ bền, chắc trong suốt quá trình sử dụng. sản phẩm máy cắt góc đa năng makita ls1018l được thiết kế chuyên dụng giúp bạn thao tác một cách nhanh chóng, thuận thiện và an toàn, chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng. tốc độ cắt nhanh, khả năng cắt đa dạng sản phẩm được thiết kế chuyên dụng cho việc cắt góc các loại vật liệu đặc biệt là với nhôm, gỗ,… với đường kính lưỡi cưa 26 cm, khả năng cắt tối đa tại góc 45 độ là 9.1 x 22 cm và khả năng cắt tối đa tại góc 90 độ là 9.1 x 31 cm mang đến cho bạn một bề mặt cắt rộng và càng tiện dụng hơn vì máy có thể sử dụng như máy cắt bàn khi gập xuống. ngoài ra, sản phẩm máy cắt góc đa năng makita lh1040 kết hợp với tốc độ không tải 4300 vòng/phút, không những giúp tăng tốc độ cắt góc mà còn tăng độ chính xác đến từng milimet, tăng tính thẩm mỉ, tiết kiệm thời gian cắt góc gấp nhiều lần so với những máy cắt góc cùng loại khác. kiểu dáng sang trọng, thiết kế đẹp mắt máy cắt góc đa năng makita ls1018l được thiết kế sang trọng, tiện dụng với trọng lượng khá lý tưởng để người dùng có thể di chuyển và đặt máy cắt góc ở một vị trí thích hợp để làm việc, đồng thời với trọng lượng như vậy sẽ giữ được sự thăng bằng cũng như vững chắc trong suốt quá trình sử dụng. an toàn khi sử dụng, tiết kiệm năng lượng với phương châm mang lại những gì tốt nhất cho người sử dụng, sản phẩm máy cắt góc đa năng makita ls1018l hoạt động với công suất lên đến 1430w giảm lượng điện năng tiêu thụ trong quá trình hoạt động liên tục, tiết kiệm gấp 3 lần so với lượng điện tiêu thụ của các máy cắt góc cùng loại khác. ngoài ra, máy cắt còn sử dụng hệ thống cách điện tiên tiến tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất. thông số kỹ thuật - đường kính lưỡi cưa: 26 cm - khả năng cắt tối đa: tại góc 90º: 9.1 x 31 cm tại góc 45º: 9.1 x 22 cm - công suất: 1.430 w - tốc độ không tải: 4.300 vòng / phút - có đèn laser chỉ hướng - dây dẫn điện: 2.5 m
dụng cụ đa năng máy cắt góc đa năng makita ls1216 (trắng phối xanh) máy cắt góc đa năng makita ls1216 là một sản phẩm được các nhà thiết kế nghiên cứu và chú trọng phát triển theo công nghệ tiên tiến nhất hiện nay đem đến khả năng cắt góc cực kỳ đa năng và mạnh mẽ, thích hợp cho mọi loại vật liệu. máy cắt góc đa năng makita ls1216 được xem là một trong những sản phẩm tốt nhất của thương hiệu makita trong lĩnh vực cắt các vật liệu cứng như gỗ hay kim loại,... máy có công suất hoạt động mạnh mẽ, động cơ hai vòng xoay có khả năng cắt đa chức năng kết hợp với thiết kế được gia công nhôm kép và ray trượt kép cứng cáp, chắc chắn, sản phẩm thực sự là một chiếc máy cắt kim loại có chất lượng tối ưu. sản phẩm makita ls1216 này được ứng dụng phổ biến trong lĩnh vực xây dựng và đặc biệt là ngành nghề khung nhôm cửa kính. đây chắc chắn là người bạn đồng hành hữu ích trong công việc của bạn. tính năng nổi bật sắc bén tuyệt đối máy cắt góc đa năng makita ls1216 được làm từ chất liệu cao cấp có độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối. với chất liệu thép chuyên dụng trong ngành cắt giúp cho bề mặt lưỡi cắt luôn sắc bén, sáng bóng, không bị trầy xướt, tăng độ bền, chắc trong suốt quá trình sử dụng. sản phẩm máy cắt góc đa năng makita ls1216 được thiết kế chuyên dụng giúp bạn thao tác một cách nhanh chóng, thuận thiện và an toàn, chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng. tốc độ cắt nhanh, khả năng cắt đa dạng sản phẩm được thiết kế chuyên dụng cho việc cắt góc các loại vật liệu đặc biệt là với nhôm, gỗ,… với đường kính lưỡi cưa 30.5 cm mang đến cho bạn một bề mặt cắt rộng và càng tiện dụng hơn vì máy có thể sử dụng như máy cắt bàn khi gập xuống. ngoài ra, sản phẩm máy cắt góc đa năng makita ls1216 kết hợp với tốc độ không tải 3200 vòng/phút, không những giúp tăng tốc độ cắt góc mà còn tăng độ chính xác đến từng milimet, tăng tính thẩm mỉ, tiết kiệm thời gian cắt góc gấp nhiều lần so với những máy cắt góc cùng loại khác. kiểu dáng sang trọng, thiết kế đẹp mắt máy cắt góc đa năng makita ls1216 được thiết kế sang trọng, tiện dụng với trọng lượng khá lý tưởng để người dùng có thể di chuyển và đặt máy cắt góc ở một vị trí thích hợp để làm việc, đồng thời với trọng lượng như vậy sẽ giữ được sự thăng bằng cũng như vững chắc trong suốt quá trình sử dụng. an toàn khi sử dụng, tiết kiệm năng lượng với phương châm mang lại những gì tốt nhất cho người sử dụng, sản phẩm máy cắt góc đa năng makita ls1216 hoạt động với công suất lên đến 1650w giảm lượng điện năng tiêu thụ trong quá trình hoạt động liên tục, tiết kiệm gấp nhiều lần so với lượng điện tiêu thụ của các máy cắt góc cùng loại khác. ngoài ra, máy cắt còn sử dụng hệ thống cách điện tiên tiến tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất. thông số kỹ thuật - công suất: 1.650 w - đường kính lưỡi: 30.5 cm - tốc độ không tải: 3.200 vòng/phút - dây dẫn điện: 2.5 m
máy khoan & mũi khoan bộ mũi khoan bê tông đầu gài makita d-17784 (bạc)  bạn là một người thợ thường xuyên làm việc ở những công trình xây dựng, bạn là một người lắp ráp hệ thống điện trong nhà hay đơn giản bạn chỉ là một người đàn ông trong gia đình thích mày mò sửa chữa ngôi nhà của mình thì bộ mũi khoan bê tông đầu gài makita d-17784 sẽ là công cụ vô cùng hữu ích. được sản xuất từ chất liệu cao cấp, vô cùng chắc chắn với đủ các kích cỡ khác nhau thì bộ mũi khoan makita sẽ là chi tiết máy vô cùng hiệu quả đáp ứng được tất cả những yêu cầu về công việc của bạn. mang đến cho bạn sự thành công và hài lòng nhất.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpbộ mũi khoan bê tông makita d-17784 được làm từ chất liệu hợp kim cao cấp cộng với một lớp bạc được phủ bên ngoài mang đến độ cứng tối đa, độ bền tuyệt đối, cũng như không bị oxy hóa khi sử dụng lâu dài. chính nhờ chất liệu cao cấp này, bạn có thể thoải mái khoan, đục bê tông hay kể cả là sắt, thép dù ở độ sâu hay rộng như thế nào mà không hề lo sợ đến việc mũi khoan của bạn bị gãy như các sản phẩm thông thường khác.thiết kế nhỏ gọn, thuận tiệnbộ mũi khoan bê tông đầu gài makita d-17784 mang được thiết kế nhỏ gọn phù hợp với mọi loại máy khoan khác nhau. bên cạnh đó, bộ sản phẩm có đầu gài sds giúp bạn thao hay lắp dễ dàng chỉ bằng vài thao tác vô cùng đơn giản chưa hết bạn còn có thể bảo quản bộ sản phẩm này rất đơn giản nhờ thiết kế nhỏ gọn, tiện lợi. chưa lúc nào lại có một bộ sản phẩm mũi khoan bê tông hoạt động hiệu quả thông minh cùng với thiết kế độc đáo như bộ mũi khoan bê tông makita d-17784 này.đa kích cỡ, hoạt động hiệu quảvới 5 mũi khoan tương ứng với 5 kích cỡ khác nhau mang lại cho bạn sự tiện dụng tối đa. bất kì lỗ khoan lớn hay bé nào sẽ được bộ mũi khoan makita d-17784 thực hiện một cách đơn giản nhất. giờ đây việc khoan một lỗ trên tường để luồn dây khi lắp đặt hay sửa chữa hệ thống điện trong nhà hay việc khoan đục để trang trí đèn nhà sẽ trở nên dễ dàng hơn nhờ bộ mũi khoan bê tông đầu gài makita d-17784 này.
dụng cụ đa năng máy mài 2 đá makita gb801 (xanh phối đen) hãy để chiếc máy mài 2 đá makita gb801 là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong công việc mài những vật liệu bằng kim loại cứng như sắt, thép, nhôm,... sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy mài. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy mài 2 đá makita gb801 giúp cho việc mài những vật liệu cứng bằng kim loại trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy mài 2 đá makita gb801 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của chiếc máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy mài đá thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy mài hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽ, chính xácđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy mài có môtơ mạnh mẽ với công suất 550w cùng tốc độ không tải lên đến 2850 vòng/phút, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc mài những vật liệu kim loại, sắt, thép,… được nhanh chóng và hiệu quả hơn các loại máy mài thông thường khác gấp nhiều lần.thiết kế thông minh, tiện lợimáy mài 2 đá makita gb801 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như giúp cho việc bảo quản, cất giữ sản phẩm được dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. ngoài ra, sản phẩm còn được thiết kế với động cơ giảm tiếng ồn và độ rung, vừa hạn chế phát ra tiếng ồn gây ảnh hưởng đến môi trường làm việc vừa tạo điều kiện để bạn thao tác một cách hiệu quả và chính xác nhất.thông số kỹ thuật- công suất: 550w- kích thước đá mài: 205 x 19mm- tốc độ không tải: 2.850 vòng/phút
dụng cụ đa năng máy mài góc makita ga4031 (xanh đen) máy mài góc makita ga4031 với thiết kế chuyên dụng, kiểu dáng nhỏ gọn, đẹp mắt, được trang bị động cơ công suất mạnh mẽ, mang đến hiệu quả cao chắc chắn sẽ giúp bạn thực hiện công việc một cách nhanh chóng và dễ dàng hơn. máy là sản phẩm của thương hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita với thiết kế thông minh, tay cầm chắc chắn, thuận tiện cho mọi thao tác khi sử dụng. máy mài góc makita ga4031 với khả năng cách nhiệt và cách điện cao sẽ mang đến sự an toàn tối đa cho người sử dụng. sản phẩm với kiểu dáng đơn giản, chất lượng cao, dễ sử dụng và được sản xuất trên công nghệ hiện đại, máy mài góc makita ga4031 chính là lựa chọn thông minh cho bạn. đặc điểm nổi bật thiết kế thông minh sản phẩm được gia công một cách tỉ mỉ mang lại cảm giác cứng cáp, chắc tay khi cầm nắm và sử dụng. máy mài góc makita ga4031 được áp dụng kỹ thuật gia công lớp cách điện tiên tiến làm cho chiếc máy thân thiện và an toàn hơn cho người dùng. tuy có kích thước nhỏ gọn, nhẹ nhàng nhưng công suất của máy vô cùng mạnh mẽ đến 960w kết hợp với tốc độ không tải 11000 vòng/phút cho bạn hiệu suất làm việc tối đa. bên cạnh đó, với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ đem đến sức sống mới cho môi trường làm việc với máy móc vốn rất khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. tính năng tiện dụngngoài việc được trang bị môtơ mạnh mẽ với công suất 960w, máy còn có đầu thân nhỏ giúp thuận tiện hơn khi làm việc ở những phạm vi nhỏ, hẹp cũng như đảm bảo an toàn tối đa cho người sử dụng. máy mài góc makita ga4031 với phần lưỡi được làm bằng chất liệu cao cấp không gỉ, cứng cáp, chắc chắn và sắc bén sẽ cho ra những đường mài dũa ngọt, đẹp mắt hơn so với các loại máy mài thông thường khác. ngoài ra, thao tác trở nên dễ dàng hơn nhờ vào tay nắm với báng cầm mềm giúp cầm nắm thoải mái và cách nhiệt, cách điện kép hiệu quả sẽ giúp công việc của bạn trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. thân máy được trang bị tính năng chịu lực cao vừa bảo đảm sự thoải mái cho bạn trong lúc làm việc vừa góp phần nâng cao tuổi thọ cho sản phẩm để bạn yên tâm sử dụng.thông số kỹ thuật- công suất: 960w- đá mài: 100mm-4- tốc độ không tải: 11.000 vòng/phút
dụng cụ đa năng máy mài khuôn makita gd0810c (xanh phối đen) nếu bạn là một thợ chuyên gia công các đồ dùng mỹ nghệ hay chế tạo các khuôn mẫu thì chắc chắn sẽ không thể bỏ qua chiếc máy mài khuôn makita gd0810c. sản phẩm sẽ là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn, có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy mài khuôn chất lượng cao. máy mài khuôn makita gd0810c cung cấp khả năng mài, chế tạo khuôn mẫu, làm nhẵn mối hàn, đánh bóng các vật liệu, chi tiết,... trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy mài khuôn makita gd0810c được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn. vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy mài khuôn thông thường. ngoài ra, sản phẩm còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào.hoạt động mạnh mẽmáy mài khuôn makita gd0810c được trang bị môtơ hoạt động mạnh mẽ với công suất lên đến 750w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài mà không bị giảm tác dụng. chiếc máy còn được thiết kế với tốc độ không tải 7000 vòng/phút cung cấp khả năng hoạt động tối ưu nhất trong việc gia công, chế tạo các khuôn mẫu, vật liệu,... được nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minh, đa chức năngvới kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, máy mài khuôn makita gd0810c không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng cũng như cất giữ. ngoài chức năng chính là gia công, chế tạo các khuôn mẫu, vật liệu,... chiếc máy còn được trang bị khả năng mài dao, kéo, làm nhẵn mối hàn, đánh bóng các vật liệu, chi tiết,... điều này đã góp phần tạo nên một chiếc máy mài khuôn đa chức năng, giúp bạn tiết kiệm chi phí một cách hiệu quả thay vì sở hữu nhiều chiếc máy với các chức năng khác nhau. bên cạnh đó, sản phẩm có dây dẫn điện với độ dài chuẩn để bạn có thể di chuyển linh hoạt khi sử dụng, chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.an toàn lao độngmáy mài khuôn makita gd0810c có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, có độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. sản phẩm còn được tích hợp hệ thống cách điện, cách nhiệt cao tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất.thông số kỹ thuật- công suất: 750w- đầu kẹp: 6mm-tốc độ không tải: 1.800 – 7.000 vòng/phút
dụng cụ đa năng máy mài makita ga4032 (xanh phối đen) máy mài makita ga4032 với thiết kế chuyên dụng, kiểu dáng nhỏ gọn, đẹp mắt, được trang bị động cơ công suất mạnh mẽ, mang đến hiệu quả cao chắc chắn sẽ giúp bạn thực hiện công việc một cách nhanh chóng và dễ dàng hơn. máy là sản phẩm của thương hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita với chất lượng vượt trội, thiết kế thông minh, tay cầm chắc chắn, thuận tiện cho mọi thao tác khi sử dụng. thêm vào đó, máy mài makita ga4032 với khả năng cách nhiệt và cách điện cao sẽ mang đến sự an toàn tối đa cho người sử dụng. sản phẩm với kiểu dáng đơn giản, chất lượng cao, dễ sử dụng và được sản xuất trên công nghệ hiện đại, máy mài makita ga4032 chính là lựa chọn thông minh cho bạn. đặc điểm nổi bật gia công cách điện sản phẩm được gia công một cách tỉ mỉ mang lại cảm giác cứng cáp, chắc tay khi cầm, nắm và sử dụng. máy mài makita ga4032 được áp dụng kỹ thuật gia công lớp cách điện tiên tiến làm cho chiếc máy trở nên thân thiện và an toàn hơn cho người dùng. tuy có kích thước nhỏ gọn, nhẹ nhàng nhưng công suất của máy vô cùng mạnh mẽ đến 720w kết hợp với tốc độ không tải 11000 vòng/phút cho bạn hiệu suất làm việc tối đa. bên cạnh đó, với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ đem đến sức sống mới cho môi trường làm việc với máy móc vốn rất khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. tính năng tiện dụngngoài việc được trang bị môtơ mạnh mẽ với công suất 720w, máy còn có đầu thân nhỏ giúp thuận tiện hơn khi làm việc ở những phạm vi nhỏ, hẹp cũng như đảm bảo an toàn tối đa cho người sử dụng. máy mài makita ga4032 với phần lưỡi được làm bằng chất liệu cao cấp không gỉ, cứng cáp, chắc chắn và sắc bén sẽ cho ra những đường mài dũa ngọt, đẹp mắt hơn so với các loại máy mài thông thường khác. ngoài ra, thao tác trở nên dễ dàng hơn nhờ vào tay nắm với báng cầm mềm giúp cảm giác cầm, nắm thoải mái và cách nhiệt, cách điện kép hiệu quả sẽ giúp công việc của bạn trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. thân máy được trang bị tính năng chịu lực cao vừa bảo đảm sự thoải mái cho bạn trong lúc làm việc vừa góp phần nâng cao tuổi thọ cho sản phẩm để bạn yên tâm sử dụng.thông số kỹ thuật- đường kính đĩa: 4” (100mm)- công suất: 720 w- tốc độ không tải: 11.000 vòng/phút
dụng cụ đa năng máy mài hai đá makita gb602 (xanh phối đen) hãy để chiếc máy mài 2 đá makita gb602 là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong công việc mài những vật liệu bằng kim loại cứng như sắt, thép, nhôm,... sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy mài chất lượng cao. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy mài 2 đá makita gb602 giúp cho việc mài những vật liệu cứng bằng kim loại trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy mài 2 đá makita gb602 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của chiếc máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy mài đá thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy mài hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽ, chính xácđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy mài có môtơ mạnh mẽ với công suất 250w cùng tốc độ không tải lên đến 2850 vòng/phút, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc mài những vật liệu kim loại, sắt, thép,… được nhanh chóng và hiệu quả hơn các loại máy mài thông thường khác gấp nhiều lần.thiết kế thông minh, tiện lợimáy mài 2 đá makita gb602 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như giúp cho việc bảo quản, cất giữ sản phẩm được dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. ngoài ra, sản phẩm còn được thiết kế với động cơ giảm tiếng ồn và độ rung, vừa hạn chế phát ra tiếng ồn gây ảnh hưởng đến môi trường làm việc vừa tạo điều kiện để bạn thao tác một cách hiệu quả và chính xác nhất. thiết kế miếng che trong suốt giúp bạn dễ quan sát, đồng thời bảo vệ đôi mắt khỏi những mảnh vụn mài nhỏ có thể bắn vào, chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.thông số kỹ thuật- công suất: 250w- kích thước đá mài: 150 x 16mm- tốc độ không tải: 2.850vòng/phút
dụng cụ đa năng máy mài góc makita ga4034 (xanh đen) máy mài góc makita ga4034 là thiết bị hữu dụng dành cho các xưởng cơ khí và cả hộ gia đình khi cần sản xuất, chế tác các sản phẩm. máy có công suất 720w. với thiết kế nhỏ gọn, tiện dụng, máy makita ga4034 sẽ giúp công việc của bạn nhanh chóng và dễ dàng hơn. thông số kỹ thuật - công suất: 720w. - đường kính đá mài: 100mm-4. - tốc độ không tải: 11.000 vòng/phút. - kích thước: 265x117x95mm. - trọng lượng: 1,8kg.
máy khoan & mũi khoan máy khoan và vặn vít dùng pin makita df010dse (xanh phối đen) nếu bạn là người thích tự mình sửa chữa đồ đạc trong gia đình nhưng việc khoan, tháo hoặc lắp các chi tiết đôi khi làm bạn cảm thấy khó khăn vì không có dụng cụ phù hợp, hãy trang bị chiếc máy khoan và vặn vít dùng pin makita df010dse làm người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn để thực hiện những công việc đó một cách dễ dàng hơn. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy khoan và vặn vít. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy khoan và vặn vít dùng pin makita df010dse giúp cho việc khoan những vật dụng bằng gỗ, kim loại hay vặn những chiếc vít trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế không dây nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ, tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy khoan và vặn vít dùng pin makita df010dse được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy bắt vít thông thường khác. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy khoan và vặn vít hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy khoan và vặn vít với công suất cao, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài. bên cạnh đó, máy còn được thiết kế với tốc độ không tải lên đến 650 vòng/phút, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc khoan những vật dụng bằng gỗ, kim loại hay vặn những chiếc vít được nhanh chóng và hiệu quả, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa.thiết kế thông minh, an toànmáy khoan và vặn vít dùng pin makita df010dse có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. máy có ưu điểm vượt trội với thiết kế dùng pin sạc, không dây dẫn gây vướng víu và hạn chế khoảng cách khi làm việc, mang đến cho bạn sự tiện lợi tuyệt đối trong công việc. sản phẩm có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, được bọc một lớp cao su tạo độ nhám cao có tác dụng chống trượt, chịu nhiệt và cách điện vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.tiết kiệm chi phíthay vì phải trang bị một chiếc máy khoan và một chiếc máy bắt vít, điều đó làm cho bạn mất nhiều chi phí và không gian lưu trữ, makita đã kết hợp hai chiếc máy thành một nhằm giúp bạn tiết kiệm chi phí cũng như không gian cất giữ một cách hiệu quả, tạo sự tiện lợi, nhanh chóng khi sử dụng.thông số kỹ thuật- khoan gỗ: 6mm- khoan sắt: 5mm- mô-men xoắn: 5nm- tốc độ không tải 2 cấp độ:+thấp: 0-200 vòng/phút+ cao: 0-650 vòng/phút- điện thế pin: 7.2v- loại pin: li-ion
dụng cụ đa năng máy vặn vít makita fs6300 (xanh phối đen) nếu bạn thường xuyên tự sửa chữa những vật dụng trong nhà, đặc biệt là những máy móc, thiết bị điện tử, cơ khí thì chắc hẳn một chiếc máy vặn vít nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi là dụng cụ vô cùng cần thiết. máy vặn vít makita fs6300 sẽ là sự lựa chọn thông minh của bạn để có thể đáp ứng các tiêu chí trên. đây là sản phẩm của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nổi tiếng tại nhật bản nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy vặn vít makita fs6300 là sản phẩm có thiết kế hiện đại, linh hoạt chuyển từ hình dạng thẳng truyền thống sang dạng gấp một góc 90 độ, thiết kế này cho phép bạn dễ dàng sử dụng để bắt vít trong mọi không gian khác nhau, kể cả những góc hẹp như tường, góc bàn,... máy vặn vít makita fs6300 giúp bạn tiết kiệm công sức và cả thời gian vì không còn phải vất vả vặn vít thủ công bằng tay như trước nữa. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc sửa chữa, lắp đặt của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpđược làm bằng chất liệu cao cấp, máy vặn vít makita fs6300 sở hữu cho mình độ bền tối ưu, chịu nhiệt tốt và chống ăn mòn tuyệt đối giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy vặn vít thông thường khác. bên cạnh đó, với chất liệu này, sản phẩm được trang bị độ chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào. tay cầm của máy làm bằng chất liệu cao su mềm, êm tay và có độ ma sát cao khi sử dụng.thiết kế nhỏ gọnsản phẩm được thiết kế gọn nhẹ giúp bạn dễ cất giữ cũng như mang theo khi làm việc mà không chiếm nhiều diện tích hay gây cản trở. thêm vào đó, với màu sắc nổi bật, bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn.tính năng tiện dụngtay cầm máy vặn vít makita fs6300 được làm bằng chất liệu cao su cao cấp rất mềm và êm tay, chống trượt, tạo cảm giác chắc chắn khi sử dụng, đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. máy vặn vít makita 6821 với khả năng đảo chiều và công suất 570w mạnh mẽ giúp bạn tiết kiệm công sức và thời gian vì không còn phải vặn vít thủ công như trước mà lại cho hiệu quả làm việc cao, chính xác hơn.thông số kỹ thuật- công suất: 570w- tốc độ không tải: 0-6.000 vòng/phút
dụng cụ đa năng máy mài góc makita ga7050 (xanh phối đen) máy mài góc makita ga7050 với thiết kế chuyên dụng, kiểu dáng nhỏ gọn, đẹp mắt, được trang bị động cơ công suất mạnh mẽ, mang đến hiệu quả chắc chắn sẽ giúp bạn thực hiện công việc một cách nhanh chóng và dễ dàng hơn. máy là sản phẩm của thương hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita với thiết kế thông minh, tay cầm chắc chắn, thuận tiện cho mọi thao tác khi sử dụng. máy mài góc makita ga7050 với khả năng cách nhiệt và cách điện cao sẽ mang đến sự an toàn tối đa cho người sử dụng. sản phẩm với kiểu dáng đơn giản, chất lượng cao, dễ sử dụng và được sản xuất trên công nghệ hiện đại, máy mài góc makita ga7050 chính là lựa chọn thông minh cho bạn. đặc điểm nổi bật thiết kế thông minh sản phẩm được gia công một cách tỉ mỉ mang lại cảm giác cứng cáp, chắc tay khi cầm nắm và sử dụng. máy mài góc makita ga7050 được áp dụng kỹ thuật gia công lớp cách điện tiên tiến làm cho chiếc máy thân thiện và an toàn hơn cho người dùng. tuy có kích thước nhỏ gọn, nhẹ nhàng nhưng công suất của máy vô cùng mạnh mẽ đến 2000w kết hợp với tốc độ không tải 8500 vòng/phút cho bạn hiệu suất làm việc tối đa. bên cạnh đó, với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ đem đến sức sống mới cho môi trường làm việc với máy móc vốn rất khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. tính năng tiện dụngngoài việc được trang bị môtơ mạnh mẽ với công suất lên đến 2000w, máy còn có đầu thân nhỏ giúp thuận tiện hơn khi làm việc ở những phạm vi nhỏ, hẹp cũng như đảm bảo an toàn tối đa cho người sử dụng. máy mài góc makita ga7050 với phần lưỡi được làm bằng chất liệu cao cấp không gỉ, cứng cáp, chắc chắn và sắc bén sẽ cho ra những đường mài dũa ngọt, đẹp mắt hơn so với các loại máy mài thông thường khác. ngoài ra, thao tác trở nên dễ dàng hơn nhờ vào tay nắm phụ với báng cầm mềm giúp cầm nắm thoải mái và cách nhiệt, cách điện kép hiệu quả sẽ giúp công việc của bạn trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. thân máy được trang bị tính năng chịu lực cao vừa bảo đảm sự thoải mái cho bạn trong lúc làm việc vừa góp phần nâng cao tuổi thọ cho sản phẩm để bạn yên tâm sử dụng.thông số kỹ thuật- công xuất: 2000w- đường kính lưỡi mài: 180mm- tốc độ không tải: 8500 vòng/phút
dụng cụ đa năng máy cắt cành makita eh7500s (xanh đen) những cành cây to trong khu vườn nhà bạn đã quá khô mục, có thể nguy hiểm cho bạn và gia đình đặc biệt là khi trời có mưa to hay gió lớn. hãy sở hữu ngay chiếc máy cắt cành makita eh7500s, sản phẩm sẽ giúp bạn một tay trong việc dọn dẹp những cành cây đó. máy cắt cành makita eh7500s giúp cho việc cắt tỉa những cành cây trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và lưỡi cưa được gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ, sắc bén, tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy cắt cành makita eh7500s được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối,chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. nhựa tổng hợp là chất liệu làm nên vỏ máy vì thế sản phẩm có khả năng cách điện, chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như những chiếc máy cắt tỉa cành thông thường khác. máy cắt cành makita eh7500s còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy cắt tỉa cành hoàn hảo về mọi mặt.động cơ mạnh mẽđược trang bị động cơ mạnh mẽ, máy cắt cành makita eh7500s có công suất lên đến 1350w có thể hoạt động trong suất thời gian dài mà không bị giảm tác dụng hay hư hỏng. ngoài ra, sản phẩm còn được thiết kế hệ thống đánh lửa điện tử có lưỡi răng ba cạnh được mài sắc cùng lưỡi cưa được gia công tỉ mỉ, sắc bén cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ giúp cho việc tỉa những cành cây một cách nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.thiết kế thông minhmáy cắt cành makita eh7500s có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng cũng như cất giữ.sản phẩm còn được tích hợp công tắc mở, tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể mở và tắt máy chỉ bằng một thao tác đơn giản. bên cạnh đó, thiết kế chu kỳ bôi trơn lâu dài đã góp phần mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao. an toàn khi sử dụngmáy cắt cành makita eh7500s có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao, chống trượt tạo cảm giác chắc chắn, êm tay đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.thông số kỹ thuật- công suất: 1350w- chiều dài lưỡi cắt: 750mm- đường kính cắt: 21.5mm- động cơ: 2 thì- công suất động cơ: 22.2cc-1 ph (1 ngựa) - bình chứa nhiên liệu: 0.4l
dụng cụ đa năng máy cắt tỉa cành makita muh355g (trắng xanh) những cành cây to trong khu vườn nhà bạn đã quá khô mục, có thể nguy hiểm cho bạn và gia đình đặc biệt là khi trời có mưa to hay gió lớn. hãy sở hữu ngay chiếc máy cắt tỉa cành makita muh355g, sản phẩm sẽ giúp bạn một tay trong việc dọn dẹp những cành cây đó. máy cắt tỉa cành makita muh355g giúp cho việc cắt tỉa những cành cây trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và lưỡi cưa được gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ, sắc bén, tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy cắt tỉa cành makita muh355g được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. nhựa tổng hợp là chất liệu làm nên vỏ máy vì thế sản phẩm có khả năng cách điện, chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như những chiếc máy cắt tỉa cành thông thường khác. máy cắt tỉa cành makita muh355g còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy cắt tỉa cành hoàn hảo về mọi mặt.động cơ mạnh mẽmáy cắt tỉa cành makita muh355g có công suất lên đến 320w có thể hoạt động trong suất thời gian dài mà không bị giảm tác dụng hay hư hỏng. ngoài ra, sản phẩm còn được thiết kế với tốc độ không tải 1700 vòng/phút cùng lưỡi cưa được gia công tỉ mỉ, sắc bén cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ giúp cho việc tỉa những cành cây một cách nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.thiết kế thông minhmáy cắt tỉa cành makita muh355g có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng cũng như cất giữ. sản phẩm còn được tích hợp công tắc mở/tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể mở và tắt máy chỉ bằng một thao tác đơn giản. bên cạnh đó, chiếc máy còn có dây dẫn điện dài 3m, khoảng cách này khá phù hợp để bạn di chuyển linh hoạt khi sử dụng.an toàn lao độngmáy cắt tỉa cành makita muh355g có vỏ ngoài bằng nhựa cách điện cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao, chống trượt tạo cảm giác chắc chắn, êm tay đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.thông số kỹ thuật- công suất 320w- chiều dài lưỡi cưa 350mm (14)-tốc độ không tải 1700 vòng/phút- thông số điện năng tiêu thụ 3,4a- dây dẫn điện 3m
dụng cụ đa năng máy cưa xích makita ea3201s40b (xanh phối đen) nếu công việc của bạn thường hay tiếp xúc với những cây gỗ to lớn, để tách những cây gỗ đó thành những phần nhỏ phục vụ cho việc chế tạo các vật dụng là điều không dễ dàng nhưng với chiếc máy cưa xích makita ea3201s40b thì những công việc đó sẽ trở nên nhẹ nhàng hơn bao giờ hết. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy cưa xích chất lượng cao. máy cưa xích makita ea3201s40b giúp cho việc cưa những những thân cây lớn, thanh gỗ,... trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và lưỡi cưa được gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy cưa xích makita ea3201s40b được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, hạn chế sự biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào.động cơ mạnh mẽđược sản xuất với công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy cưa có công suất lên đến 1350w cùng với lưỡi cưa được gia công tỉ mỉ cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ. sản phẩm sẽ giúp cho việc cưa những thanh gỗ, những thân cây lớn,... một cách nhanh chóng và hiệu quả hơn bao giờ hết.thiết kế thông minhkhông như những chiếc máy cưa nặng nề, cồng kềnh khác, máy cưa xích makita ea3201s40b có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. không những thế, sản phẩm còn được tích hợp công tắc mở, tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể sử dụng máy chỉ với một tay mà không gặp khó khăn gì.an toàn lao độngmáy cưa xích makita ea3201s40b có vỏ ngoài bằng nhựa có khả năng cách điện kép mang đến sự an toàn cho người dùng trong quá trình làm việc. sản phẩm với tay cầm được thiết kế vừa tay, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo độ cầm, nắm cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.thông số kỹ thuật- đặc trưng: hệ thống chống rung- lưỡi cưa xích: bước răng 3/8 - bề dày mắt xích: 0.043- dung tích: 32ml- công suất động cơ 1.35kw / 1.8ps- bình chứa nhiên liệu: 0.3 lít- bình cấp dầu cưa xích: 0.2 lít- phụ kiện: lam, xích, khóa.
dụng cụ đa năng máy cưa xích chạy xăng makita dsc500 (xanh đen) máy cưa xích makita dsc500 là thiết bị hữu dụng dành cho các xưởng cơ khí và cả hộ gia đình khi cần sản xuất, chế tác các sản phẩm. máy có công suất 24kw/3.3psl. với thiết kế nhỏ gọn, tiện dụng, máy makita dsc500 sẽ giúp công việc của bạn nhanh chóng và dễ dàng hơn. thông số kỹ thuật - lưỡi cưa xích: bước răng 0.325 hoặc 3/8 - bề dày mắt xích: 0.058 - dung tích: 49.9ml - công xuất động cơ 24kw / 3.3psl - bình chứa nhiên liệu: 0.47 lít - trọng lượng khi không mang lưỡi cắt: 5.5kg (12.1lbs) - phụ kiện: lưỡi cưa xích, nắp chụp thanh dẫn hướng, chìa vặn
dụng cụ đa năng máy cưa xích chạy xăng makita dcs7301 (xanh đen) nếu công việc của bạn thường hay tiếp xúc với những cây gỗ to lớn, để tách những cây gỗ đó thành những phần nhỏ phục vụ cho việc chế tạo các vật dụng là điều không dễ dàng nhưng với chiếc máy cưa xích chạy xăng makita dcs7301 thì những công việc đó sẽ trở nên nhẹ nhàng hơn bao giờ hết. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy cưa xích chất lượng cao. máy cưa xích chạy xăng makita dcs7301 giúp cho việc cưa những những thân cây lớn, thanh gỗ,... trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và lưỡi cưa được gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy cưa xích chạy xăng makita dcs7301 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, hạn chế sự biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào.động cơ mạnh mẽđược sản xuất với công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy cưa có công suất cực mạnh lên đến 4200w cùng với lưỡi cưa được gia công tỉ mỉ cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ. sản phẩm sẽ giúp cho việc cưa những thanh gỗ, những thân cây lớn,... một cách nhanh chóng và hiệu quả hơn bao giờ hết.thiết kế thông minhkhông như những chiếc máy cưa nặng nề, cồng kềnh khác, máy cưa xích chạy xăng makita dcs7301 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không dây dẫn vướng víu, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. không những thế, sản phẩm còn được tích hợp công tắc mở, tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể sử dụng máy chỉ với một tay mà không gặp khó khăn gì.an toàn lao độngmáy cưa xích chạy xăng makita dcs7301 có vỏ ngoài bằng nhựa có khả năng cách điện kép mang đến sự an toàn cho người dùng trong quá trình làm việc. sản phẩm với tay cầm được thiết kế vừa tay, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo độ cầm, nắm cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.thông số kỹ thuật- lưỡi cưa xích: bước răng 3/8- bề dày mắt xích: 0.058- dung tích: 72.6ml- công suất động cơ 4.2kw / 5.7psl- bình chứa nhiên liệu: 0.75 lít- bình cấp dầu cưa xích: 0.42 lít- lưu ý: không bao gồm lam, xích và vỏ bảo vệ lam- phụ kiện: cờ lê
dụng cụ đa năng máy cưa xích chạy xăng makita dcs9010 (xanh đen) nếu công việc của bạn phải tách những cây gỗ to lớn thành những phần nhỏ để phục vụ cho việc chế tạo các vật dụng, chi tiết,… thì chiếc máy cưa xích chạy xăng makita dcs9010 sẽ là một thiết bị hỗ trợ đắc lực cho bạn. máy cưa xích makita 5016b giúp cho việc cưa những những thân cây lớn, thanh gỗ dày dặn,... trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều nhờ các ưu điểm thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và lưỡi cưa được gia công tỉ mỉ cho khả năng hoạt động mạnh mẽ để giúp bạn nâng cao chất lượng công việc hơn. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn đạt được hiệu quả cao hơn và tiết kiệm thời gian, công sức hơn.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy cưa xích makita 5016b được làm bằng chất liệu cao cấp nên có độ bền bảo đảm sẽ làm bạn hài lòng, máy có khả năng chịu nhiệt tốt tối ưu, chịu mài mòn tốt trong một thời gian dài làm việc. vỏ ngoài của máy được làm bằng chất liệu nhựa tổng hợp cao cấp, hạn chế sự biến dạng khi bị tác động hay va đập giúp bạn yên tâm sử dụng mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào.động cơ mạnh mẽchiếc máy cưa có công suất vô cùng mạnh mẽ lên đến 4900w cùng với lưỡi cưa vô cùng rắn chắc nhằm cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất. sản phẩm sẽ giúp cho việc cưa những thanh gỗ dày dặn, những thân cây lớn,... được hiệu quả hơn bao giờ hết mà vẫn tiết kiệm thời gian và công sức của bạn. thêm vào đó, máy còn được trang bị tính năng chống quá tải, góp phần bảo đảm tuổi thọ và độ bền cho máy một cách hoàn hảo hơn.thiết kế thông minhkhông như những chiếc máy cưa nặng nề, cồng kềnh khác, máy cưa xích makita 5016b có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không gây vướng víu, cản trở. không những thế, sản phẩm còn được tích hợp công tắc mở, tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể sử dụng máy chỉ với một tay mà không gặp khó khăn gì.an toàn khi sử dụngmáy cưa xích makita 5016b có vỏ ngoài bằng nhựa có khả năng cách điện kép mang đến sự an toàn cho người dùng trong quá trình làm việc dù bị ra mồ hôi tay. sản phẩm với tay cầm được thiết kế vừa tay, độ ma sát cao có tác dụng chống trượt, tạo cảm giác chắc chắn kể cả khi tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc sử dụng máy.thông số kỹ thuật- tốc độ động cơ tối đa: 13.500 vòng/phút- lưỡi cưa xích: bước răng 3.8”- đồng hồ: 0.058”- dung tích: 90ml- công suất động cơ: 4.9kw/6.7ps- bình chứa nhiên liệu: 1 lít- bình cấp dầu cưa xích: 0.4 lít- phụ kiện: xích, vỏ bảo vệ lam, cờ lê tua vít.
máy khoan & mũi khoan máy khoan makita dp4010 (xanh phối đen) sản phẩm máy khoan makita dp4010 đến từ thương hiệu makita chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp nổi tiếng nhật bản sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn trong công việc khoan các vật liệu cứng như bê tông, gỗ, thép,... với công suất lớn và tốc độ không tải cao kết hợp với các tính năng hiện đại và thông minh, chiếc máy khoan này giúp bạn dễ dàng thao tác cũng như có thể đáp ứng các nhu cầu khoan kỹ thuật cao. sản phẩm vừa có thể dùng cho công việc gia đình vừa thích hợp cho những thợ sửa chữa chuyên nghiệp vô cùng tiện lợi. với máy khoan makita dp4010 công việc của bạn sẽ trở nên dễ dàng và nhẹ nhàng hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtthiết kế gọn nhẹmáy khoan makita dp4010 có thiết kế rắn chắc và nhỏ gọn giúp bạn dễ dàng mang theo, di chuyển hay cất giữ vì không chiếm nhiều diện tích, không gây cản trở. với thiết kế báng cầm mềm, có tay nắm phụ vừa vặn dạng công thái học với độ ma sát cao, máy khoan giúp thao tác khoan của bạn được dễ dàng mà không mỏi hay đau tay khi phải làm việc lâu. máy có thể sử dụng được cho cả người thuận tay phải và người thuận tay trái rất tiện lợi. với màu sắc bắt mắt, chiếc máy khoan này sẽ mang đến sức sống mới cho không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để công việc của bạn đạt hiệu quả tốt hơn.hoạt động mạnh mẽvới công suất lớn 720w và tốc độ không tải 2900 vòng/phút, máy hoạt động rất mạnh mẽ và hiệu quả giúp bạn có thể khoan trên nhiều bề mặt chất liệu cứng như nhôm, gỗ, thép, bê tông,… một cách dễ dàng. máy khoan makita dp4010 được thiết kế nhỏ gọn, tốc độ khoan cao kết hợp với mũi khoan cứng cáp, chắc chắn mang đến độ bền cao cho sản phẩm giúp bạn có thể yên tâm sử dụng trong một thời gian dài. thiết kế cò súng có độ đàn hồi, bấm nhẹ, không làm đau hay mỏi tay khi phải sử dụng lâu. thêm vào đó, với tính năng cách nhiệt, cách điện, chiếc máy khoan đảm bảo an toàn tuyệt đối cho người sử dụng khi bị ra mồ hôi tay hay làm việc trong điều kiện bất lợi, khó khăn. máy khoan makita dp4010 là một sản phẩm chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.thông số kỹ thuật- khoan tốc độ cao:+ khoan thép: 8mm+ khoan gỗ: 25mm- khoan tốc độ thấp:+ khoan thép: 13mm+ khoan gỗ: 40mm- tốc độ không tải:+ cao: 0-2.900 vòng/phút+ thấp: 0-1.200 vòng/phút- công suất: 720w
máy khoan & mũi khoan máy khoan và vặn vít dùng pin makita ddf453she (xanh phối đen) nếu bạn là người thích tự mình sửa chữa đồ đạc trong gia đình nhưng việc khoan, tháo hoặc lắp các chi tiết đôi khi làm bạn cảm thấy khó khăn vì không có dụng cụ phù hợp, hãy trang bị chiếc máy khoan và vặn vít dùng pin makita ddf453she làm người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn để thực hiện những công việc đó một cách dễ dàng hơn. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy khoan và vặn vít. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy khoan và vặn vít dùng pin makita ddf453she giúp cho việc khoan những vật dụng bằng gỗ, kim loại hay vặn những chiếc vít trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế không dây nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ, tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy khoan và vặn vít dùng pin makita ddf453she được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy bắt vít thông thường khác. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét kể cả khi tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy khoan và vặn vít hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy khoan và vặn vít với công suất cao, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài. bên cạnh đó, máy còn được thiết kế với tốc độ không tải lên đến 1300 vòng/phút, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc khoan những vật dụng bằng gỗ, kim loại hay vặn những chiếc vít được nhanh chóng và hiệu quả, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa.thiết kế thông minh, an toànmáy khoan và vặn vít dùng pin makita ddf453she có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. máy có ưu điểm vượt trội với thiết kế dùng pin sạc, không dây dẫn gây vướng víu và hạn chế khoảng cách khi làm việc, mang đến cho bạn sự tiện lợi tuyệt đối trong công việc. sản phẩm có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng được bọc một lớp cao su tạo độ nhám cao có tác dụng chống trượt, chịu nhiệt và cách điện vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.tiết kiệm chi phíthay vì phải trang bị một chiếc máy khoan và một chiếc máy bắt vít, điều đó làm cho bạn mất nhiều chi phí và không gian lưu trữ, makita đã kết hợp hai chiếc máy thành một nhằm giúp bạn tiết kiệm chi phí cũng như không gian cất giữ một cách hiệu quả, tạo sự tiện lợi, nhanh chóng khi sử dụng.thông số kỹ thuật- pin li-ion: 18v-1.5ah- khoan thép: 13mm- khoan gỗ: 36mm- tốc độ không tải:+thấp: 0-400 vòng/phút+cao: 0-1.300 vòng/phút- lực vặn thấp/cao: 27 n.m/42 n.m
dụng cụ đa năng máy cắt tôn makita js1601 (xanh đen) đã bao giờ bạn dùng những công cụ không chuyên dụng để cắt những tấm tôn một cách vất vả và mất thời gian? hãy trang bị chiếc máy cắt tôn makita js1601 làm người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn để thực hiện những công việc đó một cách dễ dàng và hiệu quả hơn. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy cắt tôn. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nổi tiếng nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy cắt cắt tôn makita js1601 giúp cho việc cắt những tấm tôn trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy cắt tôn makita js1601 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy cắt tôn thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy cắt tôn hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy cắt tôn với công suất lên đến 400w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài mà không bị giảm chất lượng, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc cắt các tấm tôn được nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minh, tiện lợimáy cắt tôn makita js1601 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như giúp bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng.an toàn lao độngmáy cắt tôn makita js1601 được trang bị tính năng cách điện kép, có tay cầm bằng cao su được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.thông số kỹ thuật- thép 400n/mm2: 1,6mm- thép 600n/mm2: 1,2mm- thép 800n/mm2: 0,8mm- nhịp cắt: 4.500 lần/phút- công suất: 400w
dụng cụ đa năng máy cắt tôn makita js1602 (xanh đen) đã bao giờ bạn dùng những công cụ không chuyên dụng để cắt những tấm tôn một cách vất vả và mất thời gian? hãy trang bị chiếc máy cắt tôn makita js1602 làm người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn để thực hiện những công việc đó một cách dễ dàng và hiệu quả hơn. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy cắt tôn. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nổi tiếng nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy cắt cắt tôn makita js1602 giúp cho việc cắt những tấm tôn cứng cáp trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy cắt tôn makita js1602 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, tạo nên một chiếc máy cắt tôn hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy cắt tôn với công suất lên đến 380w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài mà không bị giảm chất lượng, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc cắt các tấm tôn được nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minh, tiện lợimáy cắt tôn makita js1602 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như giúp bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng.an toàn khi sử dụngmáy cắt tôn makita js1602 được trang bị tính năng cách điện kép, có tay cầm bằng cao su được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.thông số kỹ thuật- thép chịu lực lên tới 400n/mm2: 1.6mm- thép chịu lực lên tới 600n/mm2: 1.2mm- thép chịu lực lên tới 800n/mm2: 0.8mm- nhôm chịu lực lên tới 200n/mm2: 2.5mm- nhịp cắt: 4.000 lần/phút- công suất: 380w- bán kính cắt tối thiểu: 30mm
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa makita hp1230 (xanh đen) nếu bạn đang băn khoăn trong việc lựa chọn một chiếc máy khoan búa chất lượng cao, công suất lớn và an toàn tuyệt đối thì máy khoan búa makita hp1230 sẽ là một gợi ý hoàn hảo cho bạn. đến từ thương hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp nổi tiếng makita tại nhật bản, chiếc máy khoan này vừa có thể dùng cho công việc trong gia đình vừa thích hợp cho những thợ sửa chữa điện máy, điện lạnh chuyên nghiệp. chỉ cần kết hợp máy khoan búa makita hp1230 với những mũi khoan chuyên dụng là bạn có thể khoan những tấm bê tông hay các vật liệu cứng khác một cách dễ dàng, nhanh chóng cũng như tiết kiệm thời gian, công sức. với máy khoan búa makita hp1230 công việc của bạn sẽ trở nên dễ dàng và nhẹ nhàng hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtchất lượng tuyệt đối, hiệu quả tối ưuđược làm từ chất liệu cao cấp, máy khoan búa makita hp1230 sở hữu cho mình độ rắn chắc, bền bỉ, khó bị biến dạng khi chịu lực cao hay có va chạm mạnh, bạn có thể yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không cần lo lắng về độ bền hay những hư hỏng thường gặp như khi sử dụng các sản phẩm máy khoan khác. bên cạnh đó, với chất liệu này, sản phẩm có khả năng chống gỉ sét tuyệt đối kể cả khi tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt.thiết kế thông minh, tiện dụngvới công suất lên đến 400w và tốc độ không tải 2900 vòng/phút, máy hoạt động rất mạnh mẽ và hiệu quả để bạn có thể khoan trên nhiều bề mặt chất liệu cứng như nhôm, gỗ, bê tông,… một cách dễ dàng. máy khoan búa makita hp1230 được thiết kế nhỏ gọn kết hợp với mũi khoan cứng chắc, bền bỉ mang đến độ bền cao cho sản phẩm giúp bạn có thể yên tâm sử dụng trong một thời gian dài. thiết kế cò súng có độ đàn hồi, bấm nhẹ, không gây đau hay mỏi tay khi phải làm việc lâu. ngoài ra, tay nắm chính của máy được thiết kế thông minh theo kiểu dáng công thái học tiện dụng, có độ ma sát cao giúp bạn cố định máy khoan một cách dễ dàng và chắc chắn. với lớp cách điện, cách nhiệt, sản phẩm bảo đảm an toàn cho người sử dụng khi bị ra mồ hôi tay trong lúc sử dụng hoặc làm việc ở nơi có điều kiện bất lợi nhất. máy khoan búa makita hp1230 là một sản phẩm chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.thông số kỹ thuật- công suất: 400w- tốc độ không tải: 0-2.900 v/p- lực tác động: 0-31.900 l/p- khoan bê tông: 12mm- khoan sắt 10mm- khoan gỗ: 15mm
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa makita hr1830 (xanh phối đen) nếu công việc của bạn thường xuyên phải sửa chữa điện máy gia dụng, cơ khí hay lắp đặt thì việc trang bị một chiếc máy khoan búa chất lượng cao, công suất lớn và an toàn tuyệt đối là vô cùng cần thiết. sản phẩm máy khoan búa makita hr1830 đến từ thương hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp nổi tiếng makita chắc chắn sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn. chỉ cần kết hợp máy khoan búa makita hr1830 với những mũi khoan chuyên dụng là bạn có thể khoan những tấm bê tông hay các vật liệu cứng khác một cách dễ dàng, nhanh chóng cũng như tiết kiệm thời gian, công sức. chiếc máy khoan này vừa có thể dùng cho công việc trong gia đình vừa thích hợp cho những thợ sửa chữa điện máy, điện lạnh chuyên nghiệp. với máy khoan búa makita hr1830 công việc của bạn sẽ trở nên dễ dàng và nhẹ nhàng hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtchất lượng tuyệt đối, hiệu quả tối ưuđược làm từ chất liệu cao cấp, máy khoan búa makita hr1830 sở hữu cho mình độ rắn chắc, bền bỉ, không biến dạng khi chịu lực cao hay có va chạm mạnh góp phần làm tăng tuổi thọ cho sản phẩm, bạn có thể yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không cần lo lắng về độ bền hay những hư hỏng thường gặp như khi sử dụng các sản phẩm máy khoan khác trên thị trường. bên cạnh đó, với chất liệu này, sản phẩm có khả năng chống gỉ sét tuyệt vời dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt.thiết kế thông minh, tiện dụngvới công suất 440w mạnh mẽ và tốc độ không tải cao, máy hoạt động rất mạnh mẽ và hiệu quả, giúp bạn có thể khoan trên nhiều bề mặt chất liệu cứng như nhôm, gỗ, bê tông,… một cách dễ dàng. máy khoan búa makita hr1830 được thiết kế nhỏ gọn kết hợp với mũi khoan cứng chắc, bền bỉ mang đến độ bền cao cho sản phẩm giúp bạn có thể yên tâm sử dụng trong một thời gian dài. thiết kế cò súng có độ đàn hồi, bấm nhẹ, không gây đau hay mỏi tay khi phải làm việc lâu. ngoài ra, tay nắm chính của máy được thiết kế thông minh theo kiểu dáng công thái học, tiện dụng, có độ ma sát cao giúp bạn cố định máy khoan một cách dễ dàng và chắc chắn. với lớp cách điện kép, sản phẩm bảo đảm an toàn cho người sử dụng khi bị ra mồ hôi tay trong lúc sử dụng hoặc làm việc ở nơi có điều kiện bất lợi nhất. máy khoan búa makita hr1830 là một sản phẩm chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.thông số kỹ thuật- khoan thép: 13mm- khoan bê tông: 18mm- khoan gỗ: 24mm- tốc độ không tải: 0-1.050 vòng/phút- tốc độ tác động: 0-5.000 lần/phút- công suất: 440w
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa makita hr2470f (xanh phối đen) máy khoan búa makita hr2470f là thiết bị hữu dụng dành cho các xưởng cơ khí và cả hộ gia đình khi cần sản xuất, chế tác các sản phẩm. máy có 3 chức năng khoan, khoan búa và đục. với thiết kế nhỏ gọn, tiện dụng, máy makita hr2470f sẽ giúp công việc của bạn nhanh chóng và dễ dàng hơn. thông số kỹ thuật - cách điện hai lớp - 3 chức năng: khoan, khoan búa và đục - điều khiển tốc độ - khoan thép: 12mm - khoan bê tông: 53mm - khoan gỗ: 32mm - tốc độ không tải: 0-1.100 vòng/phút - tốc độ tác động: 0-4.500 lần/phút - lực tác động: 2,7j - chiều dài tổng thể: 388mm - trọng lượng: 2,9kg
dụng cụ đa năng máy thổi hơi nóng makita hg6003 (xanh phối đen) hãy để chiếc máy thổi hơi nóng makita hg6003 là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc hòa tan kết dính hay loại bỏ các vật liệu một cách hiệu quả nhất. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy thổi chất lượng cao. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy thổi hơi nóng makita hg6003 giúp cho việc hòa tan kết dính hay loại bỏ các vật liệu trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy thổi hơi nóng makita hg6003 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy thổi hơi nóng thông thường khác. ngoài ra, máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy thổi hơi nóng hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy thổi hơi nóng với công suất lên đến 1800w, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc lột sơn, bắn keo, chất kết dính, nhựa,… được nhanh chóng và hiệu quả. máy có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài mà không bị giảm công suất, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minh, tiện lợimáy thổi hơi nóng makita hg6003 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. với miệng thổi được thiết kế kích thước chuẩn, máy tương thích với các phụ kiện có sẵn trên thị trường nên sẽ thuận tiện hơn cho bạn khi cần phải thay thế các linh kiện của máy. hơn thế nữa, sản phẩm còn cho phép bạn sử dụng các thiết bị hỗ trợ khác để tăng hiệu quả công việc đến mức tối đa vô cùng tiện lợi.an toàn lao độngtay cầm của máy thổi hơi nóng makita hg6003 có tay cầm bằng chất liệu cao su cao cấp được thiết kế vừa tay người dùng, khả năng cách điện, cách nhiệt cùng độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. ngoài ra, máy còn được trang bị khả năng kiểm soát nhiệt độ không đổi, duy trì nhiệt độ chính xác cùng mạch điện tử kiểm soát nhiệt tự động tắt nếu nhiệt độ tăng quá cao để quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất.thông số kỹ thuật- 2 chế độ nhiệt- công suất: 1.800w- nhiệt độ: 400/600ºc
dụng cụ đa năng máy thổi hơi nóng makita hg6500 (xanh phối đen) máy thổi hơi nóng makita hg6500 là thiết bị hữu dụng dành cho các xưởng cơ khí và cả hộ gia đình khi cần sản xuất, chế tác các sản phẩm. máy có công suất 2000w. với thiết kế nhỏ gọn, tiện dụng, máy makita hg6500 sẽ giúp công việc của bạn nhanh chóng và dễ dàng hơn. thông số kỹ thuật - kiểm soát nhiệt độ với màn hình lcd. - tay cầm cao su mềm. - công suất: 2.000w. - nhiệt độ: 70 - 650ºc. - kích thước: 262 x 190 x 80mm. - trọng lượng: 0,9 kg.
dụng cụ đa năng máy cưa xích chạy xăng makita dcs7300 (xanh đen) nếu công việc của bạn thường hay tiếp xúc với những cây gỗ to lớn, để tách những cây gỗ đó thành những phần nhỏ phục vụ cho việc chế tạo các vật dụng là điều không dễ dàng nhưng với chiếc máy cưa xích chạy xăng makita dcs7300 thì những công việc đó sẽ trở nên nhẹ nhàng hơn bao giờ hết. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy cưa xích chất lượng cao. máy cưa xích chạy xăng makita dcs7300 giúp cho việc cưa những những thân cây lớn, thanh gỗ,... trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và lưỡi cưa được gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy cưa xích chạy xăng makita dcs7300 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, hạn chế sự biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào.động cơ mạnh mẽđược sản xuất với công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy cưa có công suất cực mạnh lên đến 4200w cùng với lưỡi cưa được gia công tỉ mỉ cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ. sản phẩm sẽ giúp cho việc cưa những thanh gỗ, những thân cây lớn,... một cách nhanh chóng và hiệu quả hơn bao giờ hết.thiết kế thông minhkhông như những chiếc máy cưa nặng nề, cồng kềnh khác, máy cưa xích chạy xăng makita dcs7300 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không dây dẫn vướng víu, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. không những thế, sản phẩm còn được tích hợp công tắc mở, tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể sử dụng máy chỉ với một tay mà không gặp khó khăn gì.an toàn lao độngmáy cưa xích chạy xăng makita dcs7300 có vỏ ngoài bằng nhựa có khả năng cách điện kép mang đến sự an toàn cho người dùng trong quá trình làm việc. sản phẩm với tay cầm được thiết kế vừa tay, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo độ cầm, nắm cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.thông số kỹ thuật- lưỡi cưa xích: bước răng 3.8”- đồng hồ: 0.058’- dung tích: 72.6 ml- công suất động cơ: 4.2kw/5.7ps- bình chứa nhiên liệu: 0.75 lít- bình cấp dầu cưa xích: 0.42 lít- phụ kiện: xích, vỏ bảo vệ lam, cờ lê
dụng cụ đa năng máy xịt áp lực cao makita hw101 (xanh đen) máy xịt áp lực cao makita hw101 là thiết bị hữu dụng để xịt rửa xe, tưới cây, vệ sinh thiết bị. máy có công suất 1300w. với thiết kế nhỏ gọn, tiện dụng, máy makita hw101 sẽ giúp công việc của bạn nhanh chóng và dễ dàng hơn. thông số kỹ thuật - công xuất: 1,300w. - áp lực tối đa: 100bar (1,450 spi). - lưu lượng chảy tối đa: 360 lần / giờ. - trọng lượng tịnh: 6.5kg (14.3 lbs).
dụng cụ đa năng máy cưa xích chạy xăng makita dcs6400 (xanh đen) nếu công việc của bạn thường hay tiếp xúc với những cây gỗ to lớn, để tách những cây gỗ đó thành những phần nhỏ phục vụ cho việc chế tạo các vật dụng là điều không dễ dàng nhưng với chiếc máy cưa xích chạy xăng makita dcs6400 thì những công việc đó sẽ trở nên nhẹ nhàng hơn bao giờ hết. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy cưa xích chất lượng cao. máy cưa xích chạy xăng makita dcs6400 giúp cho việc cưa những những thân cây lớn, thanh gỗ,... trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và lưỡi cưa được gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy cưa xích chạy xăng makita dcs6400 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, hạn chế sự biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào.động cơ mạnh mẽđược sản xuất với công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy cưa có công suất cực mạnh lên đến 3500w cùng với lưỡi cưa được gia công tỉ mỉ cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ. sản phẩm sẽ giúp cho việc cưa những thanh gỗ, những thân cây lớn,... một cách nhanh chóng và hiệu quả hơn bao giờ hết.thiết kế thông minhkhông như những chiếc máy cưa nặng nề, cồng kềnh khác, máy cưa xích chạy xăng makita dcs6400 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không dây dẫn vướng víu, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. không những thế, sản phẩm còn được tích hợp công tắc mở, tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể sử dụng máy chỉ với một tay mà không gặp khó khăn gì.an toàn lao độngmáy cưa xích chạy xăng makita dcs6400 có vỏ ngoài bằng nhựa có khả năng cách điện kép mang đến sự an toàn cho người dùng trong quá trình làm việc. sản phẩm với tay cầm được thiết kế vừa tay, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo độ cầm, nắm cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.thông số kỹ thuật- lưỡi cưa xích: bước răng 3.8”- đồng hồ: 0.058”- dung tích: 64 ml- công suất động cơ: 3.5kw/4.8ps- bình chứa nhiên liệu: 0.75 lít- bình cấp dầu cưa xích: 0.42 lít- phụ kiện: xích, vỏ bảo vệ lam, cờ lê
dụng cụ đa năng máy đục bê tông mũi lục giác makita hm0810ta (xanh phối đen) việc đục khoét các tấm bê tông rắn chắc, cứng cáp quả thật là một điều không dễ dàng và càng vất vả hơn gấp nhiều lần khi bạn sử dụng những dụng cụ không chuyên để thực hiện công việc này. giờ đây, với chiếc máy đục bê tông mũi lục giác makita hm0810ta, công việc tưởng chừng như rất khó khăn đó sẽ trở nên nhẹ nhàng hơn nhiều vì chiếc máy là sản phẩm chuyên dụng được sản xuất với mục đích đục, khoét bê tông hay các vật liệu cứng cáp khác. sản phẩm được thiết kế bởi chất liệu cao cấp và quá trình gia công tỉ mỉ, công phu đem đến khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc cũng như độ bền tuyệt đối, thách thức với thời gian. hãy sở hữu ngay sản phẩm để mang đến hiệu quả cao hơn và tiết kiệm công sức hiệu quả hơn trong mọi công việc hằng ngày.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy đục bê tông mũi lục giác makita hm0810ta được làm bằng chất liệu cao cấp nên được trang bị độ chịu lực tốt, chống mài mòn, biến dạng khi bị tác động lực mạnh hay va đập trong suốt quá trình sử dụng. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, chất lượng vượt trội.hoạt động mạnh mẽmáy đục bê tông có môtơ mạnh mẽ với công suất lên đến 900w có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài cùng tốc độ đục 2900 lần/phút, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc đục những tấm bê tông cứng rắn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều so với các loại máy đục thông thường khác.thiết kế thông minh, tiện lợimáy đục bê tông mũi lục giác makita hm0810ta có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng cũng như giúp bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng, gỉ sét. tay nắm phụ của máy được thiết kế với kiểu dáng công thái học và cấu khởi động dài có chức năng điều khiển tốc độ biến thiên cùng với tay nắm chính có thể quay 360° giúp bạn cố định chiếc máy một cách dễ dàng và chính xác. sản phẩm còn có dây dẫn điện dài nhằm giúp bạn di chuyển linh hoạt hơn, không bị hạn chế khoảng cách khi sử dụng. không những thế, máy đục bê tông mũi lục giác makita hm0810ta còn được tích hợp công tắc mở, tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể sử dụng máy chỉ với một tay mà không gặp khó khăn gì.an toàn khi sử dụngmáy đục bê tông mũi lục giác makita hm0810ta có tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ ma sát cao có tác dụng chống trượt kể cả khi tay bạn đang bị dính dầu nhớt hay bị ra mồ hôi tay trong lúc làm việc. sản phẩm còn được tích hợp hệ thống cách điện kép tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, hạn chế các tai nạn về điện một cách hiệu quả nhất để bạn có thể yên tâm hơn khi sử dụng.thông số kỹ thuật- công suất: 900w- tốc độ đập/phút: 2900- dây dẫn điện: 5m- mũi lục giác: 17mm
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa makita hr2300 (xanh phối đen) nếu công việc của bạn thường xuyên phải sửa chữa điện máy gia dụng, cơ khí hay lắp đặt thì việc trang bị một chiếc máy khoan búa chất lượng cao, công suất lớn và an toàn tuyệt đối là vô cùng cần thiết. sản phẩm máy khoan búa makita hr2300 đến từ thương hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp nổi tiếng makita chắc chắn sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn. chỉ cần kết hợp máy khoan búa makita hr2300 với những mũi khoan chuyên dụng là bạn có thể khoan những tấm bê tông hay các vật liệu cứng khác một cách dễ dàng, nhanh chóng cũng như tiết kiệm thời gian, công sức. chiếc máy khoan này vừa có thể dùng cho công việc trong gia đình vừa thích hợp cho những thợ sửa chữa điện máy, điện lạnh chuyên nghiệp. với máy khoan búa makita hr2300 công việc của bạn sẽ trở nên dễ dàng và nhẹ nhàng hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtchất lượng tuyệt đối, hiệu quả tối ưuđược làm từ chất liệu cao cấp, máy khoan búa makita hr2300 sở hữu cho mình độ rắn chắc, bền bỉ, không biến dạng khi chịu lực cao hay có va chạm mạnh góp phần làm tăng tuổi thọ cho sản phẩm, bạn có thể yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không cần lo lắng về độ bền hay những hư hỏng thường gặp như khi sử dụng các sản phẩm máy khoan khác trên thị trường. bên cạnh đó, với chất liệu này, sản phẩm có khả năng chống gỉ sét tuyệt đối kể cả khi tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt.thiết kế thông minh, tiện dụngvới công suất lên đến 720w và tốc độ không tải cao, máy hoạt động rất mạnh mẽ và hiệu quả, giúp bạn có thể khoan trên nhiều bề mặt chất liệu cứng như nhôm, gỗ, bê tông,… một cách dễ dàng. máy khoan búa makita hr2300 được thiết kế nhỏ gọn kết hợp với mũi khoan cứng chắc, bền bỉ mang đến độ bền cao cho sản phẩm giúp bạn có thể yên tâm sử dụng trong một thời gian dài. thiết kế cò súng có độ đàn hồi, bấm nhẹ, không gây đau hay mỏi tay khi phải làm việc lâu. ngoài ra, tay nắm chính của máy được thiết kế thông minh theo kiểu dáng công thái học tiện dụng, có độ ma sát cao giúp bạn cố định máy khoan một cách dễ dàng và chắc chắn. với lớp cách điện, sản phẩm bảo đảm an toàn cho người sử dụng khi bị ra mồ hôi tay trong lúc sử dụng hoặc làm việc ở nơi có điều kiện bất lợi nhất. máy khoan búa makita hr2300 là một sản phẩm chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.thông số kỹ thuật- 2 chức năng: khoan và khoan búa- công suất: 720w- khoan thép: 13mm- khoan bê tông: 23mm- khoan gỗ: 32mm- tốc độ không tải: 0-1.200 vòng/phút- lực tác động: 0-4.600 lần/phút
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa makita hr2600 (xanh đen) nếu công việc của bạn thường xuyên phải sửa chữa điện máy gia dụng, cơ khí hay lắp đặt thì việc trang bị một chiếc máy khoan búa chất lượng cao, công suất lớn và an toàn tuyệt đối là vô cùng cần thiết. sản phẩm máy khoan búa makita hr2600 đến từ thương hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp nổi tiếng makita chắc chắn sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn. chỉ cần kết hợp máy khoan búa makita hr2600 với những mũi khoan chuyên dụng là bạn có thể khoan những tấm bê tông hay các vật liệu cứng khác một cách dễ dàng, nhanh chóng cũng như tiết kiệm thời gian, công sức. chiếc máy khoan này vừa có thể dùng cho công việc trong gia đình vừa thích hợp cho những thợ sửa chữa điện máy, điện lạnh chuyên nghiệp. với máy khoan búa makita hr2600 công việc của bạn sẽ trở nên dễ dàng và nhẹ nhàng hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtchất lượng tuyệt đối, hiệu quả tối ưuđược làm từ chất liệu cao cấp, máy khoan búa makita hr2600 sở hữu cho mình độ rắn chắc, bền bỉ, không biến dạng khi chịu lực cao hay có va chạm mạnh góp phần làm tăng tuổi thọ cho sản phẩm, bạn có thể yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không cần lo lắng về độ bền hay những hư hỏng thường gặp như khi sử dụng các sản phẩm máy khoan khác trên thị trường. bên cạnh đó, với chất liệu này, sản phẩm có khả năng chống gỉ sét tuyệt đối kể cả khi tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt.thiết kế thông minh, tiện dụngvới công suất lên đến 800w và tốc độ không tải cao, máy hoạt động rất mạnh mẽ và hiệu quả, giúp bạn có thể khoan trên nhiều bề mặt chất liệu cứng như nhôm, gỗ, bê tông,… một cách dễ dàng. máy khoan búa makita hr2600 được thiết kế nhỏ gọn kết hợp với mũi khoan cứng chắc, bền bỉ mang đến độ bền cao cho sản phẩm giúp bạn có thể yên tâm sử dụng trong một thời gian dài. thiết kế cò súng có độ đàn hồi, bấm nhẹ, không gây đau hay mỏi tay khi phải làm việc lâu. ngoài ra, tay nắm chính của máy được thiết kế thông minh theo kiểu dáng công thái học tiện dụng, có độ ma sát cao giúp bạn cố định máy khoan một cách dễ dàng và chắc chắn. với lớp cách điện, sản phẩm bảo đảm an toàn cho người sử dụng khi bị ra mồ hôi tay trong lúc sử dụng hoặc làm việc ở nơi có điều kiện bất lợi nhất. máy khoan búa makita hr2600 là một sản phẩm chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.thông số kỹ thuật- 2 chức năng: khoan và khoan búa- công suất: 800w- khoan thép: 13mm- khoan bê tông: 26mm- khoan gỗ: 32mm- tốc độ không tải: 0 - 1.200 vòng/phút- lực tác động: 0 - 4.600 lần/phút1
dụng cụ đa năng lưỡi cắt đá makita d-37568 (nâu) lưỡi cắt đá makita d-37568 làm từ chất liệu cao cấp cho khả năng hoạt động mạnh mẽ, hiệu quả. sản phẩm có thiết kế chuyên dụng giúp bạn thao tác một cách nhanh chóng, thuận tiện và an toàn. thông số kỹ thuật - đường kính ngoài: 125mm - đường kính trong: 22.2mm - độ dày: 2.0mm - ứng dụng: cắt đá, cắt bê tông - dùng để cắt khô hoặc nước
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa makita hr2601 (xanh phối đen) nếu công việc của bạn thường xuyên phải sửa chữa điện máy gia dụng, cơ khí hay lắp đặt thì việc trang bị một chiếc máy khoan búa chất lượng cao, công suất lớn và an toàn tuyệt đối là vô cùng cần thiết. sản phẩm máy khoan búa makita hr2601 đến từ thương hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp nổi tiếng makita chắc chắn sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn. chỉ cần kết hợp máy khoan búa makita hr2601 với những mũi khoan chuyên dụng là bạn có thể khoan những tấm bê tông hay các vật liệu cứng khác một cách dễ dàng, nhanh chóng cũng như tiết kiệm thời gian, công sức. chiếc máy khoan này vừa có thể dùng cho công việc trong gia đình vừa thích hợp cho những thợ sửa chữa điện máy, điện lạnh chuyên nghiệp. với máy khoan búa makita hr2601 công việc của bạn sẽ trở nên dễ dàng và nhẹ nhàng hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtchất lượng tuyệt đối, hiệu quả tối ưuđược làm từ chất liệu cao cấp, máy khoan búa makita hr2601 sở hữu cho mình độ rắn chắc, bền bỉ, không biến dạng khi chịu lực cao hay có va chạm mạnh góp phần làm tăng tuổi thọ cho sản phẩm, bạn có thể yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không cần lo lắng về độ bền hay những hư hỏng thường gặp như khi sử dụng các sản phẩm máy khoan khác trên thị trường. bên cạnh đó, với chất liệu này, sản phẩm có khả năng chống gỉ sét tuyệt đối kể cả khi tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt.thiết kế thông minh, tiện dụngvới công suất lên đến 800w và tốc độ không tải cao, máy hoạt động rất mạnh mẽ và hiệu quả, giúp bạn có thể khoan trên nhiều bề mặt chất liệu cứng như nhôm, gỗ, bê tông,… một cách dễ dàng. máy khoan búa makita hr2601 được thiết kế nhỏ gọn kết hợp với mũi khoan cứng chắc, bền bỉ mang đến độ bền cao cho sản phẩm giúp bạn có thể yên tâm sử dụng trong một thời gian dài. thiết kế cò súng có độ đàn hồi, bấm nhẹ, không gây đau hay mỏi tay khi phải làm việc lâu. ngoài ra, tay nắm chính của máy được thiết kế thông minh theo kiểu dáng công thái học tiện dụng, có độ ma sát cao giúp bạn cố định máy khoan một cách dễ dàng và chắc chắn. với lớp cách điện và công nghệ chống rung avt, sản phẩm bảo đảm an toàn cho người sử dụng khi bị ra mồ hôi tay trong lúc sử dụng hoặc làm việc ở nơi có điều kiện bất lợi nhất. máy khoan búa makita hr2601 là một sản phẩm chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.thông số kỹ thuật- 2 chức năng: khoan và khoan búa- công suất: 800w- khoan thép: 13mm- khoan bê tông: 26mm- khoan gỗ: 32mm- tốc độ không tải: 0-1.200 vòng/phút- lực tác động: 0-4.600 lần/phút
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa makita hr2610 (xanh phối đen) nếu công việc của bạn thường xuyên phải sửa chữa điện máy gia dụng, cơ khí hay lắp đặt thì việc trang bị một chiếc máy khoan búa chất lượng cao, công suất lớn và an toàn tuyệt đối là vô cùng cần thiết. sản phẩm máy khoan búa makita hr2610 đến từ thương hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp nổi tiếng makita chắc chắn sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn. chỉ cần kết hợp máy khoan búa makita hr2610 với những mũi khoan chuyên dụng là bạn có thể khoan những tấm bê tông hay các vật liệu cứng khác một cách dễ dàng, nhanh chóng cũng như tiết kiệm thời gian, công sức. chiếc máy khoan này vừa có thể dùng cho công việc trong gia đình vừa thích hợp cho những thợ sửa chữa điện máy, điện lạnh chuyên nghiệp. với máy khoan búa makita hr2610 công việc của bạn sẽ trở nên dễ dàng và nhẹ nhàng hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtchất lượng tuyệt đối, hiệu quả tối ưuđược làm từ chất liệu cao cấp, máy khoan búa makita hr2610 sở hữu cho mình độ rắn chắc, bền bỉ, không biến dạng khi chịu lực cao hay có va chạm mạnh góp phần làm tăng tuổi thọ cho sản phẩm, bạn có thể yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không cần lo lắng về độ bền hay những hư hỏng thường gặp như khi sử dụng các sản phẩm máy khoan khác trên thị trường. bên cạnh đó, với chất liệu này, sản phẩm có khả năng chống gỉ sét tuyệt đối kể cả khi tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt.thiết kế thông minh, tiện dụngvới công suất lên đến 800w và tốc độ không tải cao, máy hoạt động rất mạnh mẽ và hiệu quả, giúp bạn có thể khoan trên nhiều bề mặt chất liệu cứng như nhôm, gỗ, bê tông,… một cách dễ dàng. máy khoan búa makita hr2610 được thiết kế nhỏ gọn kết hợp với mũi khoan cứng chắc, bền bỉ mang đến độ bền cao cho sản phẩm giúp bạn có thể yên tâm sử dụng trong một thời gian dài. thiết kế cò súng có độ đàn hồi, bấm nhẹ, không gây đau hay mỏi tay khi phải làm việc lâu. ngoài ra, tay nắm chính của máy được thiết kế thông minh theo kiểu dáng công thái học tiện dụng, có độ ma sát cao giúp bạn cố định máy khoan một cách dễ dàng và chắc chắn. với lớp cách điện, sản phẩm bảo đảm an toàn cho người sử dụng khi bị ra mồ hôi tay trong lúc sử dụng hoặc làm việc ở nơi có điều kiện bất lợi nhất. máy khoan búa makita hr2610 là một sản phẩm chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.thông số kỹ thuật- 3 chức năng: khoan, khoan búa và đục- công suất: 800w- khoan thép: 13mm- khoan bê tông: 26mm- khoan gỗ: 32mm- tốc độ không tải: 0-1.200 vòng/phút- lực tác động: 0-4.600 lần/phút
máy khoan & mũi khoan bộ mũi khoan đa năng makita d-30477 (bạc) bộ mũi khoan đa năng makita d-30477 được làm từ chất liệu cao cấp cho khả năng hoạt động mạnh mẽ, bền bỉ và hiệu quả cao. bộ mũi khoan đa năng makita d-30477 có thiết kế chuyên dụng cho máy khoan giúp bạn thao tác một cách chính xác, thuận tiện và độ an toàn cao. thông số kỹ thuật - bộ mũi khoan đa năng có đến 5 chi tiết mũi khoan - chất liệu cứng có thể khoan được bê tông, tile, gạch, gỗ, nhôm. - kích thước mũi khoan: 5 x 85mm, 6 x 100mm, 8 x 110mm, 10 x 150mm, 12 x 150mm
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám rung makita bo3711 (xanh phối đen) hãy để chiếc máy chà nhám rung makita bo3711 là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc chế tạo, sửa chữa, lắp ráp các thiết bị máy móc trong gia đình lẫn trong công nghiệp. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy chà nhám chất lượng cao. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nổi tiếng nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy chà nhám rung makita bo3711 giúp cho công việc chà nhám, đánh bóng các vật dụng của bạn trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì máy được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc chà nhám, đánh bóng của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpđược tôi luyện từ chất liệu cao cấp, máy chà nhám rung makita bo3711 sở hữu cho mình độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy chà nhám thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị độ chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào mang đến bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy chà nhám hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược thiết kế với đĩa và giấy nhám có kích thước lớn, máy chà nhám rung makita bo3711 có khả năng chà nhám, đánh bóng trên các vật dụng có diện tích lớn giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa. ngoài ra, được gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy chà nhám với công suất 190w, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc chà nhám, đánh bóng các vật dụng, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn hoàn thành công việc nhanh chóng và hiệu quả.thiết kế thông minh, tiện lợimáy chà nhám rung makita bo3711 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. ngoài ra, tay cầm của máy được thiết kế vừa tay người dùng cùng vỏ ngoài bằng nhựa có độ nhám cao, chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn.thông số kỹ thuật- công suất: 190w- kích thước đệm: 92 x 185mm- kích thước giấy nhám: 93 x 228mm- quỹ đạo: 4.000-11.000 lần/phút
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám rung makita bo4558 (xanh đen) hãy để chiếc máy chà nhám rung makita bo4558 là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc chế tạo, sửa chữa, lắp ráp các thiết bị máy móc trong gia đình lẫn trong công nghiệp. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy chà nhám chất lượng cao. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nổi tiếng nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy chà nhám rung makita bo4558 giúp cho công việc chà nhám, đánh bóng các vật dụng của bạn trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì máy được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc chà nhám, đánh bóng của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpđược tôi luyện từ chất liệu cao cấp, máy chà nhám rung makita bo4558 sở hữu cho mình độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy chà nhám thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị độ chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào mang đến bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy chà nhám hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược thiết kế với đĩa và giấy nhám có kích thước lớn, máy chà nhám rung makita bo4558 có khả năng chà nhám, đánh bóng trên các vật dụng có diện tích lớn giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa. ngoài ra, được gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy chà nhám với công suất 200w, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc chà nhám, đánh bóng các vật dụng, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn hoàn thành công việc nhanh chóng và hiệu quả.thiết kế thông minh, tiện lợimáy chà nhám rung makita bo4558 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. ngoài ra, tay cầm của máy được thiết kế vừa tay người dùng cùng vỏ ngoài bằng nhựa có độ nhám cao, chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn.thông số kỹ thuật- công suất: 200 w- kích cỡ tấm đệm: 112 x 102 mm (4-3/8 x 4)- kích cỡ giấy ráp: 114 x 140mm (4-1/2 x 5-1/2)- tốc độ không tải: 14.000 vòng/phút
dụng cụ đa năng mũi đục dẹt makita d-08707 (bạc) mũi đục trong chiếc máy đục của bạn đã sử dụng lâu, không còn sắc bén và hoạt động kém hiệu quả, bạn cần một chiếc mũi đục khác chất lượng cao để thay thế? hãy để chiếc mũi đục dẹt makita d-08707 làm người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn để thực hiện những công việc đó một cách dễ dàng, tiện lợi và nhanh chóng hơn bao giờ hết. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc mũi đục dẹt cao cấp. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. mũi đục dẹt makita d-08707 là một bộ phận được kết hợp với máy đục cung cấp khả năng đục những tấm bê tông hay các vật dụng cứng khác trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì sản phẩm được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmũi đục dẹt makita d-08707 được thiết kế với chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt, chịu lực tối ưu, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng như những chiếc mũi đục dẹt thông thường khác. ưu diểm này giúp bạn tiết kiệm chi phí hiệu quả vì không cần phải thay thế thường xuyên do hư hỏng.rắn chắc tuyệt đốiđược thiết kế với chất liệu cao cấp cùng quá trình gia công tỉ mỉ, công phu, makita đã đem đến người dùng một chiếc mũi đục dẹt makita d-08707 rắn chắc, sắc bén, bền bỉ nhất để đục những tấm bê tông cứng cáp nhất một cách dễ dàng, nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minhmũi đục dẹt makita d-08707 được thiết kế có kích thước chuẩn, phù hợp với hầu hết các loại máy đục được sản xuất trên thị trường hiện nay hiện nay, thiết kế linh hoạt này mang đến sự tiện lợi khi cần lắp đặt, thay thế cho mục đích sử dụng của bạn.
dụng cụ đa năng súng bắn đinh makita an560 (xanh đen) bạn thường dùng búa đóng những chiếc đinh vào tường để treo các vật dụng lên tường như tranh, ảnh, đồng hồ,... hay để ghép nối các vật dụng lại với nhau, điều đó làm mất thời gian và tốn nhiều công sức cũng như hiệu quả không được như ý. hãy để chiếc súng bắn đinh makita an560 giúp bạn một tay trong việc bắn những chiếc đinh một cách dễ dàng, thuận tiện để ghép nối các vật dụng lại với nhau một cách chắc chắn và nhẹ nhàng nhất. sản phẩm được thiết kế nhỏ gọn, bền bỉ bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc cũng như độ bền tuyệt đối. súng bắn đinh makita an560 chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpsúng bắn đinh makita an560 được làm từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. vỏ ngoài của súng được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài. sản phẩm còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc súng bắn đinh hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽcông nghệ sản xuất tiên tiến cùng sự gia công tỉ mỉ đã cho ra đời một chiếc súng bắn đinh makita an560 có công suất cao, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài mà không bị giảm tác dụng. ngoài ra, súng còn cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc bắn các chiếc đinh vào tường hay ghép các vật liệu lại với nhau được nhanh chóng và hiệu quả nhất.thiết kế thông minh, tiện lợisúng bắn đinh makita an560 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng. thêm vào đó, với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn.an toàn lao độngsúng bắn đinh makita an560 có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng và được bọc một lớp cao su với độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. lớp vỏ còn có tác dụng cách điện giúp bạn yên tâm hơn khi thao tác với điện.thông số kỹ thuật- chiều dài đinh: 27 – 50mm- chiều rộng đinh: 2.1mm- áp lực hoạt động: 70-115psi- kích cỡ ổ: 350-400pcs
dụng cụ đa năng súng bắn đinh makita an760 (xanh đen) bạn thường dùng búa đóng những chiếc đinh vào tường để treo các vật dụng lên tường như tranh, ảnh, đồng hồ,... hay để ghép nối các vật dụng lại với nhau, điều đó làm mất thời gian và tốn nhiều công sức cũng như hiệu quả không được như ý. hãy để chiếc súng bắn đinh makita an760 giúp bạn một tay trong việc bắn những chiếc đinh một cách dễ dàng, thuận tiện để ghép nối các vật dụng lại với nhau một cách chắc chắn và nhẹ nhàng nhất. sản phẩm được thiết kế nhỏ gọn, bền bỉ bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc cũng như độ bền tuyệt đối. súng bắn đinh makita an760 chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpsúng bắn đinh makita an760 được làm từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. vỏ ngoài của súng được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài. sản phẩm còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc súng bắn đinh hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽcông nghệ sản xuất tiên tiến cùng sự gia công tỉ mỉ đã cho ra đời một chiếc súng bắn đinh makita an760 có công suất cao, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài mà không bị giảm tác dụng. ngoài ra, súng còn cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc bắn các chiếc đinh vào tường hay ghép các vật liệu lại với nhau được nhanh chóng và hiệu quả nhất.thiết kế thông minh, tiện lợisúng bắn đinh makita an760 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng. thêm vào đó, với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn.an toàn lao độngsúng bắn đinh makita an760 có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng và được bọc một lớp cao su với độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. lớp vỏ còn có tác dụng cách điện giúp bạn yên tâm hơn khi thao tác với các dụng cụ điện.thông số kỹ thuật- chiều dài đinh: 45 – 75mm- chiều rộng đinh: 2.2-3.3mm- áp lực hoạt động: 70-120psi- kích cỡ ổ: 200-300pcs
dụng cụ đa năng súng bắn đinh makita af201z (đen phối bạc) súng bắn đinh makita af201z là dụng cụ dành cho các xưởng cơ khí và cả hộ gia đình khi cần sản xuất, chế tác các vật dụng. thiết bị phù hợp cho loại đinh 12 - 25mm. súng bắn đinh makita af201z sẽ giúp công việc của bạn nhanh chóng và dễ dàng hơn. thông số kỹ thuật - chiều dài đinh: 12 - 25mm (15/32 -2). - kích cỡ ổ: 100pcs. - áp suất hoạt động: 65 - 125psi. - kích thước: 24 x 4.5 x 17 cm (9-1/2x1-3/4x6-3/4). - trọng lượng tịnh: 0.9kg(2.0lbs)
dụng cụ đa năng máy bắn đinh pallet dùng hơi makita an902 (xanh đen) hãy để chiếc máy bắn đinh pallet dùng hơi makita an902 là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc bắn những chiếc đinh để ghép nối các vật dụng lại với nhau một cách chắc chắn và nhẹ nhàng nhất. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy bắn đinh. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy bắn đinh pallet dùng hơi makita an902 giúp cho việc bắn những chiếc đinh trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc cũng như độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy bắn đinh pallet dùng hơi makita an902 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của chiếc máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy bắn đinh thông thường khác. sản phẩm có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy bắn đinh hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽ, chính xácđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy bắn đinh với công suất cao, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài mà không bị giảm chất lượng. với áp suất hoạt động lên đến 0,83mpa, máy cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc bắn các chiếc đinh được nhanh chóng và hiệu quả nhất.thiết kế thông minh, tiện lợimáy bắn đinh pallet dùng hơi makita an902 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. điểm đặc biệt là máy được thiết kế dùng hơi tạo áp suất để bắn những chiếc đinh nên bạn có thể sử dụng máy tại bất cứ nơi đâu, vị trí nào mà không cần lo lắng về vấn đề dây dẫn điện cũng như hạn chế được thời gian sạc điện và tiết kiệm điện năng. với màu sắc bắt mắt chiếc máy bắn đinh sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn.an toàn lao độngmáy bắn đinh pallet dùng hơi makita an902 có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. thông số kỹ thuật- dung tích bình chứa tối đa: 150-300pcs- áp lực thao tác: 0.49-0.83mpa
máy khoan & mũi khoan mũi khoan bê tông makita d-00175 (bạc) mũi khoan bê tông makita d-00175 làm từ chất liệu cao cấp cho khả năng hoạt động mạnh mẽ, hiệu quả. sản phẩm có thiết kế chuyên dụng giúp bạn thao tác một cách nhanh chóng, thuận tiện và an toàn. thông số kỹ thuật - chiều dài: 160mm - đường kính: 10mm
dụng cụ đa năng đá cắt sắt makita b-10730 (đen) đá cắt trong chiếc máy cắt sắt của bạn đã sử dụng lâu, không còn sắc bén và hoạt động kém hiệu quả, bạn cần một chiếc đá cắt sắt chất lượng cao để thay thế? hãy trang bị ngay chiếc đá cắt sắt makita b-10730 làm người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn để thực hiện những công việc đó một cách dễ dàng, tiện lợi và nhanh chóng hơn. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc đá cắt sắt. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. đá cắt sắt makita b-10730 giúp cho việc cắt những vật dụng bằng sắt trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt tạo độ rắn chắc, sắc bén và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpđá cắt sắt makita b-10730 được thiết kế với chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt, chịu lực tối ưu, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng như những chiếc đá cắt sắt thông thường khác.sắc bén tuyệt đốiđược thiết kế với chất liệu cao cấp cùng quá trình gia công tỉ mỉ, công phu, makita đã đem đến người dùng một chiếc đá cắt sắt makita b-10730 rắn chắc, sắc bén, bền bỉ để cắt những vật dụng bằng sắt một cách dễ dàng, nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa.thiết kế thông minhđá cắt sắt makita b-10730 được thiết kế có kích thước chuẩn, phù hợp với các loại máy cắt sắt được sản xuất trên thị trường hiện nay hiện nay nên bạn không cần lo lắng về tính tương thích của sản phẩm. ngoài chức năng cắt sắt, đá cắt sắt makita b-10730 còn có khả năng cắt được các vật dụng bằng kim loại khác như thép, nhôm, đồng,… vừa giúp bạn tiết kiệm chi phí một cách hiệu quả vừa tiết kiệm thời gian một cách tối ưu, điều này đã mang đến bạn một chiếc đá cắt cắt đa chức năng, chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.thông số kỹ thuật- đường kính ngoài: 355mm- đường kính trong: 25.4mm- độ dày: 3mm- cỡ hạt: a36p-bf
dụng cụ đa năng súng bắn đinh makita at422az (xám phối đen) hãy để súng bắn đinh makita at422az làm người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc bắn những chiếc đinh để ghép nối các vật dụng lại với nhau một cách dễ dàng và chắc chắn nhất. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một cây súng bắn đinh chất lượng. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ điện makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. súng bắn đinh makita at422az giúp cho việc bắn những chiếc đinh trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được thực hiện nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpsúng bắn đinh makita at422az được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của súng được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại súng bắn đinh thông thường khác. súng có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc súng bắn đinh hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽ, chính xácđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một sản phẩm súng bắn đinh có môtơ mạnh mẽ với công suất cao, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài mà không bị giảm chất lượng. với áp suất hoạt động lên đến 4-7psi, sản phẩm cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc bắn đinh một cách nhanh chóng và hiệu quả.thiết kế thông minh, tiện lợisúng bắn đinh makita at422az có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. với màu sắc bắt mắt, sang trọng, chiếc súng bắn đinh này sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn.an toàn lao độngsúng bắn đinh makita at422az có vỏ ngoài bằng nhựa cao cấp cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt, vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.thông số kỹ thuật- chiều dài đinh: 10 – 22mm- chiều rộng đinh: 1.14mm- độ dày đinh: 0.58mm- áp lực hoạt động: 4-7psi- kích cỡ ổ: 100pcs
dụng cụ đa năng súng bắn đinh makita at1022az (xám phối đen) bạn thường dùng búa đóng những chiếc đinh vào tường để treo các vật dụng lên tường như tranh, ảnh, đồng hồ,... hay để ghép nối các vật dụng lại với nhau, điều đó làm mất thời gian và tốn nhiều công sức cũng như hiệu quả không được như ý. hãy để chiếc súng bắn đinh makita at1022az giúp bạn một tay trong việc bắn những chiếc đinh một cách dễ dàng, thuận tiện để ghép nối các vật dụng lại với nhau một cách chắc chắn và nhẹ nhàng nhất. sản phẩm được thiết kế nhỏ gọn, bền bỉ bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc cũng như độ bền tuyệt đối. súng bắn đinh makita at1022az chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpsúng bắn đinh makita at1022az được làm từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. vỏ ngoài của súng được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài. sản phẩm còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc súng bắn đinh hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽcông nghệ sản xuất tiên tiến cùng sự gia công tỉ mỉ đã cho ra đời một chiếc súng bắn đinh makita at1022az có công suất cao, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài mà không bị giảm tác dụng. ngoài ra, súng còn cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc bắn các chiếc đinh vào tường hay ghép các vật liệu lại với nhau được nhanh chóng và hiệu quả nhất.thiết kế thông minh, tiện lợisúng bắn đinh makita at1022az có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng. thêm vào đó, với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn.an toàn lao độngsúng bắn đinh makita at1022az có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng và được bọc một lớp cao su với độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. lớp vỏ còn có tác dụng cách điện giúp bạn yên tâm hơn khi thao tác với các dụng cụ điện.thông số kỹ thuật- chiều dài đinh: 10 – 22mm- chiều rộng đinh: 11.2mm- áp lực hoạt động: 60-100psi- kích cỡ ổ: 100pcs
dụng cụ đa năng bộ lưỡi cắt gỗ 2 cái makita d-20052 (bạc) bộ lưỡi cắt gỗ trong chiếc máy cắt gỗ của bạn đã sử dụng lâu và không còn sắc bén, hoạt động kém hiệu quả, bạn cần một bộ lưỡi cắt gỗ mới với chất lượng cao để thay thế? hãy nhanh tay sở hữu ngay bộ lưỡi cắt gỗ makita d-20052, sản phẩm sẽ là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi. bộ lưỡi cắt gỗ makita d-20052 là sản phẩm chuyên dụng được ra đời bởi công ty chuyên sản xuất các dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. bộ lưỡi cắt gỗ makita d-20052 được thiết kế bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc, sắc bén và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpbộ lưỡi cắt gỗ makita d-20052 được thiết kế với chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tối ưu, chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các bộ lưỡi cắt gỗ thông thường khác. với chất liệu này, sản phẩm sẽ được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, góp phần tạo nên các lưỡi cắt gỗ hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược thiết kế với chất liệu cao cấp cùng quá trình gia công tỉ mỉ, công phu, bộ lưỡi cắt gỗ makita d-20052 cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, sắc bén, chính xác để cắt các vật dụng bằng gỗ một cách dễ dàng, nhanh chóng và hiệu quả, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa.thiết kế thông minh, an toànvới thiết kế đường kính cùng bề dày chuẩn, bộ lưỡi cắt gỗ makita d-20052 sẽ tương thích với hầu hết các máy cắt gỗ trên thị trường hiện nay, mang đến bạn sự tiện lợi khi cần thay thế. sản phẩm có hai chi tiết gồm một lưỡi 16 răng và một lưỡi 24 răng, bạn sẽ có nhiều sự lựa chọn hơn cho từng mục đích cưa khác nhau, điều này đã góp phần tạo nên một bộ lưỡi cắt gỗ đa chức năng để phục vụ công việc của bạn tốt hơn.
dụng cụ đa năng máy cưa xích makita 5012b (xanh đen) nếu công việc của bạn thường hay tiếp xúc với những cây gỗ to lớn, để tách những cây gỗ đó thành những phần nhỏ phục vụ cho việc chế tạo các vật dụng là điều không dễ dàng nhưng với chiếc máy cưa xích makita 5012b thì những công việc đó sẽ trở nên nhẹ nhàng hơn bao giờ hết. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy cưa xích chất lượng cao. máy cưa xích makita 5012b giúp cho việc cưa những những thân cây lớn, thanh gỗ,... trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và lưỡi cưa được gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy cưa xích makita 5012b được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, hạn chế sự biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào.động cơ mạnh mẽđược sản xuất với công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy cưa có công suất lên đến 1300w cùng với lưỡi cưa được gia công tỉ mỉ cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ. sản phẩm sẽ giúp cho việc cưa những thanh gỗ, những thân cây lớn,... một cách nhanh chóng và hiệu quả hơn bao giờ hết. thêm vào đó, máy còn được trang bị tính năng chống quá tải, góp phần bảo đảm tuổi thọ và độ bền cho máy một cách tuyệt đối.thiết kế thông minhkhông như những chiếc máy cưa nặng nề, cồng kềnh khác, máy cưa xích makita 5012b có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. không những thế, sản phẩm còn được tích hợp công tắc mở, tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể sử dụng máy chỉ với một tay mà không gặp khó khăn gì.an toàn lao độngmáy cưa xích makita 5012b có vỏ ngoài bằng nhựa có khả năng cách điện kép mang đến sự an toàn cho người dùng trong quá trình làm việc. sản phẩm với tay cầm được thiết kế vừa tay, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo độ cầm, nắm cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.thông số kỹ thuật- tốc độ cưa: 1.600m/phút- công suất: 1.300w- tốc độ xích: 400m/phút- chiều dài thanh dẫn: 300mm- lưỡi cưa xích: bước răng: 3/8- bề dày mặt xích: 0.050- sử dụng điện áp 220v
máy khoan & mũi khoan máy khoan và vặn vít dùng pin makita 6261dwe (xanh đen) nếu bạn là người thích tự mình sửa chữa đồ đạc trong gia đình nhưng việc khoan, tháo hoặc lắp các chi tiết đôi khi làm bạn cảm thấy khó khăn vì không có dụng cụ phù hợp, hãy trang bị chiếc máy khoan và vặn vít dùng pin makita 6261dwe làm người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn để thực hiện những công việc đó một cách dễ dàng hơn. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy khoan và vặn vít. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy khoan và vặn vít dùng pin makita 6261dwe giúp cho việc khoan những vật dụng bằng gỗ, kim loại hay vặn những chiếc vít trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế không dây nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ, tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy khoan và vặn vít dùng pin makita 6261dwe được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy bắt vít thông thường khác. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét kể cả khi tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy khoan và vặn vít hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy khoan và vặn vít với công suất cao, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài. bên cạnh đó, máy còn được thiết kế với tốc độ không tải lên đến 1300 vòng/phút, có khả năng đảo chiều, hãm điện tử và kiểm soát tốc độ cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc khoan những vật dụng bằng gỗ, kim loại hay vặn những chiếc vít được nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn, sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minh, an toànmáy khoan và vặn vít dùng pin makita 6261dwe có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. máy có ưu điểm vượt trội với thiết kế dùng pin sạc, không dây dẫn gây vướng víu và hạn chế khoảng cách khi làm việc, mang đến cho bạn sự tiện lợi tuyệt đối trong công việc. sản phẩm có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng được bọc một lớp cao su tạo độ nhám cao có tác dụng chống trượt, chịu nhiệt và cách điện vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.tiết kiệm chi phíthay vì phải trang bị một chiếc máy khoan và một chiếc máy bắt vít, điều đó làm cho bạn mất nhiều chi phí và không gian lưu trữ, makita đã kết hợp hai chiếc máy thành một nhằm giúp bạn tiết kiệm chi phí cũng như không gian cất giữ một cách hiệu quả, tạo sự tiện lợi, nhanh chóng khi sử dụng.thông số kỹ thuật- điện áp: 9.6v- khoan thép: 10mm- khoan gỗ: 21mm- tốc độ không tải:+thấp: 0-400 vòng/phút+cao: 0-1.300 vòng/phút- lực vặn thấp/cao: 14 n.m/24 n.m
máy khoan & mũi khoan máy khoan và vặn vít dùng pin makita 8271dwae (xanh phối đen) nếu bạn là người thích tự mình sửa chữa đồ đạc trong gia đình nhưng việc khoan, tháo hoặc lắp các chi tiết đôi khi làm bạn cảm thấy khó khăn vì không có dụng cụ phù hợp, hãy trang bị chiếc máy khoan và vặn vít dùng pin makita 8271dwae làm người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn để thực hiện những công việc đó một cách dễ dàng hơn. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy khoan và vặn vít. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy khoan và vặn vít dùng pin makita 8271dwae giúp cho việc khoan những vật dụng bằng gỗ, kim loại hay vặn những chiếc vít trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế không dây nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ, tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy khoan và vặn vít dùng pin makita 8271dwae được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy bắt vít thông thường khác. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét kể cả khi tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy khoan và vặn vít hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy khoan và vặn vít với công suất cao, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài. bên cạnh đó, máy còn được thiết kế với tốc độ không tải lên đến 1300 vòng/phút, có khả năng đảo chiều, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc khoan những vật dụng bằng gỗ, kim loại hay vặn những chiếc vít được nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn, sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minh, an toànmáy khoan và vặn vít dùng pin makita 8271dwae có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. máy có ưu điểm vượt trội với thiết kế dùng pin sạc, không dây dẫn gây vướng víu và hạn chế khoảng cách khi làm việc, mang đến cho bạn sự tiện lợi tuyệt đối trong công việc. sản phẩm có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng được bọc một lớp cao su tạo độ nhám cao có tác dụng chống trượt, chịu nhiệt và cách điện vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.tiết kiệm chi phíthay vì phải trang bị một chiếc máy khoan và một chiếc máy bắt vít, điều đó làm cho bạn mất nhiều chi phí và không gian lưu trữ, makita đã kết hợp hai chiếc máy thành một nhằm giúp bạn tiết kiệm chi phí cũng như không gian cất giữ một cách hiệu quả, tạo sự tiện lợi, nhanh chóng khi sử dụng.thông số kỹ thuật- mô-men xoắn cực đại: 30nm- tốc độ không tải:+thấp: 400 vòng/phút+cao: 1.300 vòng/phút- điện áp pin: 12v- khoan gỗ: 25mm- khoan thép: 10mm- khoan tường: 8mm
dụng cụ đa năng đá mài sắt makita d-18465 (xám) đá mài sắt makita d-18465 làm từ chất liệu cao cấp cho khả năng hoạt động mạnh mẽ, hiệu quả. sản phẩm có thiết kế chuyên dụng giúp bạn thao tác một cách nhanh chóng, thuận tiện và an toàn. thông số kỹ thuật - cỡ hạt: a24r - kích thước: 125 x 6.0 x 22.23mm
dụng cụ đa năng lưỡi bào makita d-16346 (bạc) lưỡi bào trong chiếc máy bào của bạn đã sử dụng lâu, không còn sắc bén và hoạt động kém hiệu quả, bạn cần một chiếc lưỡi bào chất lượng cao để thay thế? hãy để chiếc lưỡi bào makita d-16346 làm người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn để thực hiện những công việc đó một cách dễ dàng, tiện lợi và nhanh chóng hơn. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc lưỡi bào chất lượng cao. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. lưỡi bào makita d-16346 giúp cho việc bào những vật dụng bằng gỗ trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt tạo độ rắn chắc, sắc bén và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấplưỡi bào makita d-16346 được thiết kế với chất liệu thép hss cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt, chịu lực tối ưu, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng như những loại lưỡi bào thông thường khác. ưu điểm này giúp bạn tiết kiệm chi phí hiệu quả vì không cần phải thay thế thường xuyên do hư hỏng, cong vênh.sắc bén tuyệt đốiđược thiết kế với chất liệu cao cấp cùng quá trình gia công tỉ mỉ, công phu, makita đã đem đến người dùng một chiếc lưỡi bào makita d-16346 rắn chắc, sắc bén, bền bỉ để bào những vật dụng bằng gỗ một cách dễ dàng, nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minhlưỡi bào makita d-16346 được thiết kế có kích thước chuẩn, phù hợp với đa số các loại máy bào được sản xuất trên thị trường hiện nay. thiết kế linh động này sẽ đem đến cho bạn sự tiện lợi khi cần thay thế, lắp đặt theo mục đích sử dụng.
dụng cụ đa năng máy vặn ốc makita 6906 (trắng xanh) việc vặn, siết hay cố định những con ốc thật khó khăn khi sửa chữa, chế tạo các thiết bị máy móc và càng vất vả hơn gấp nhiều lần khi bạn sử dụng những công cụ không chuyên để thực hiện công việc này. giờ đây, với chiếc máy vặn ốc makita 6906 chuyên dụng được sản xuất với mục đích vặn, siết, cố định những con ốc, mọi việc tưởng chừng như rất khó khăn đó sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. máy vặn ốc makita 6906 là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy vặn ốc chất lượng cao. chiếc máy được thiết kế từ chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc cũng như độ bền tuyệt đối. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy vặn ốc makita 6906 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy vặn ốc thông thường khác. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào.hoạt động mạnh mẽđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, máy vặn ốc makita 6906 có công suất lên đến 850w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài mà không bị giảm tác dụng. bên cạnh đó, sản phẩm còn được trang bị tốc độ không tải 1700 vòng/phút cùng lực siết tối đa 588n.m tương đương 441ft.lbs cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc vặn, siết, cố định những con ốc được nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minh, tiện lợimáy vặn ốc makita 6906 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. ngoài khả năng siết chặt, cố định, máy còn có khả năng vặn mở những con ốc nhờ tính năng đảo chiều mạnh mẽ, phục vụ mọi công việc sửa chữa của bạn được thuận tiện hơn. không những thế, sản phẩm còn được tích hợp công tắc mở/tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể sử dụng máy với chỉ một tay mà không gặp khó khăn gì. sản phẩm còn có dây dẫn điện dài nhằm giúp bạn di chuyển linh hoạt hơn, không bị hạn chế khoảng cách khi sử dụng. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. an toàn lao độngmáy vặn ốc makita 6906 có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. sản phẩm còn được tích hợp hệ thống cách điện kép tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất.thông số kỹ thuật- lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 850w- bu lông chuẩn: m16-m22 (5/8’’-7/8’’)- bu lông chịu căng cao: m16-m20 (5/8’’-3/4’’)- bu lông đầu vuông: 19mm (3/4’’)- tốc độ rung/phút: 1600- tốc độ không tải: 1700 vòng/phút- lực siết tối đa: 588n.m
dụng cụ đa năng máy vặn ốc makita 6905b (xanh đen) việc vặn, siết hay cố định những con ốc thật khó khăn khi sửa chữa, chế tạo các thiết bị máy móc và càng vất vả hơn gấp nhiều lần khi bạn sử dụng những công cụ không chuyên để thực hiện công việc này. giờ đây, với chiếc máy vặn ốc makita 6905b chuyên dụng được sản xuất với mục đích vặn, siết, cố định những con ốc, mọi việc tưởng chừng như rất khó khăn đó sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. máy vặn ốc makita 6905b là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy vặn ốc chất lượng cao. chiếc máy được thiết kế từ chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc cũng như độ bền tuyệt đối. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy vặn ốc makita 6905b được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy vặn ốc thông thường khác. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào.hoạt động mạnh mẽđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, máy vặn ốc makita 6905b có công suất lên đến 440w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài mà không bị giảm tác dụng. bên cạnh đó, sản phẩm còn được trang bị tốc độ không tải 1700 vòng/phút cùng lực siết tối đa 294n.m tương đương 220ft.lbs cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc vặn, siết, cố định những con ốc được nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minh, tiện lợimáy vặn ốc makita 6905b có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. ngoài khả năng siết chặt, cố định, máy còn có khả năng vặn mở những con ốc nhờ tính năng đảo chiều mạnh mẽ, phục vụ mọi công việc sửa chữa của bạn được thuận tiện hơn. không những thế, sản phẩm còn được tích hợp công tắc mở/tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể sử dụng máy với chỉ một tay mà không gặp khó khăn gì. sản phẩm còn có dây dẫn điện dài nhằm giúp bạn di chuyển linh hoạt hơn, không bị hạn chế khoảng cách khi sử dụng. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. an toàn lao độngmáy vặn ốc makita 6905b có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. sản phẩm còn được tích hợp hệ thống cách điện kép tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất.thông số kỹ thuật- bu lông chuẩn: m12-m20 (1/2’’-3/4’’)- bu lông chịu căng cao: m12-m16 (1/2’’-5/8’’) - bu lông đầu vuông:12.7mm (1/2’’)- tốc độ rung/phút: 2000- tốc độ không tải: 1700 vòng/phút- lực xiết tối đa: 294n.m ( 220ft.lbs )- hộp (vali) đựng đồ- lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 440w
dụng cụ đa năng máy vặn ốc makita 6905h (xanh đen) việc vặn, siết hay cố định những con ốc thật khó khăn khi sửa chữa, chế tạo các thiết bị máy móc và càng vất vả hơn gấp nhiều lần khi bạn sử dụng những công cụ không chuyên để thực hiện công việc này. giờ đây, với chiếc máy vặn ốc makita 6905h chuyên dụng được sản xuất với mục đích vặn, siết, cố định những con ốc, mọi việc tưởng chừng như rất khó khăn đó sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. máy vặn ốc makita 6905h là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy vặn ốc chất lượng cao. chiếc máy được thiết kế từ chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc cũng như độ bền tuyệt đối. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy vặn ốc makita 6905h được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy vặn ốc thông thường khác. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào.hoạt động mạnh mẽđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, máy vặn ốc makita 6905h có công suất lên đến 470w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài mà không bị giảm tác dụng. bên cạnh đó, sản phẩm còn được trang bị tốc độ không tải 2200 vòng/phút cùng lực siết tối đa 294n.m tương đương 3000kgf.cm cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc vặn, siết, cố định những con ốc được nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minh, tiện lợimáy vặn ốc makita 6905h có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. ngoài khả năng siết chặt, cố định, máy còn có khả năng vặn mở những con ốc nhờ tính năng đảo chiều mạnh mẽ, phục vụ mọi công việc sửa chữa của bạn được thuận tiện hơn. không những thế, sản phẩm còn được tích hợp công tắc mở/tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể sử dụng máy với chỉ một tay mà không gặp khó khăn gì. sản phẩm còn có dây dẫn điện dài nhằm giúp bạn di chuyển linh hoạt hơn, không bị hạn chế khoảng cách khi sử dụng. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn.an toàn lao độngmáy vặn ốc makita 6905h có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. sản phẩm còn được tích hợp hệ thống cách điện kép tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất.thông số kỹ thuật- bu lông chuẩn: m12-m20 (1/2” - 3/4”)- bu lông chịu căng cao: m12-m16 (1/2” - 5/8”) - bu lông đầu vuông: 12,7mm (1/2”)- tốc độ rung/phút: 2,600- tốc độ không tải: 2,200 vòng/phút- lực siết tối đa: 294n.m (3000kgf.cm) - hộp (vali) đựng đồ- lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 470w
dụng cụ đa năng máy vặn vít dùng pin makita 6980fdwae (xanh phối đen) nếu bạn thường xuyên tự sửa chữa những vật dụng trong nhà, đặc biệt là những máy móc, thiết bị điện tử, cơ khí thì chắc hẳn một chiếc máy vặn vít nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi là dụng cụ vô cùng cần thiết. máy vặn vít dùng pin makita 6980fdwae sẽ là sự lựa chọn thông minh của bạn để có thể đáp ứng các tiêu chí trên. đây là sản phẩm của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nổi tiếng tại nhật bản nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy vặn vít dùng pin makita 6980fdwae là sản phẩm có thiết kế hiện đại, thông minh chuyển từ hình dạng thẳng truyền thống sang dạng gấp một góc 90 độ và hoạt động không dây vô cùng linh hoạt, thiết kế này cho phép bạn dễ dàng sử dụng để bắt vít trong mọi không gian khác nhau, kể cả những góc hẹp như tường, góc bàn,... máy vặn vít dùng pin makita 6980fdwae giúp bạn tiết kiệm công sức và cả thời gian vì không còn phải vất vả vặn vít thủ công bằng tay như trước nữa. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc sửa chữa, lắp đặt của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpđược làm bằng chất liệu cao cấp, máy vặn vít dùng pin makita 6980fdwae sở hữu cho mình độ bền tối ưu, chịu nhiệt tốt và chống ăn mòn tuyệt đối giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy vặn vít dùng pin thông thường khác. bên cạnh đó, với chất liệu này, sản phẩm được trang bị độ chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào. tay cầm của máy làm bằng chất liệu cao su mềm, êm tay và có độ ma sát cao khi sử dụng.thiết kế nhỏ gọnsản phẩm được thiết kế gọn nhẹ, hoạt động bằng năng lượng pin 12v, không dây dẫn giúp bạn dễ cất giữ cũng như mang theo khi làm việc mà không chiếm nhiều diện tích hay gây cản trở, vướng víu. thêm vào đó, với màu sắc nổi bật, bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn.tính năng tiện dụngtay cầm máy vặn vít dùng pin makita 6980fdwae được làm bằng chất liệu cao su cao cấp rất mềm và êm tay, chống trượt, tạo cảm giác chắc chắn khi sử dụng, đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. thêm vào đó, máy dùng pin để hoạt động nên rất an toàn, có thể tránh tuyệt đối các tai nạn về điện như các loại máy vặn vít dùng điện khác. máy vặn vít makita 6980fdwae với khả năng đảo chiều và tốc độ không tải: 2.600 vòng/phút mạnh mẽ giúp bạn tiết kiệm công sức và thời gian vì không còn phải vặn vít thủ công như trước mà lại cho hiệu quả làm việc cao, chính xác hơn.thông số kỹ thuật- mô-men xoắn: 125nm- tốc độ không tải: 2.600 vòng/phút- điện thế pin: 12v
dụng cụ đa năng bộ lưỡi cưa lọng 5 chi tiết makita a-80400 (bạc) chiếc lưỡi cưa lọng trong chiếc máy cưa lọng của bạn đã sử dụng lâu và không còn sắc bén, hoạt động kém hiệu quả, bạn cần một bộ lưỡi cưa lọng mới với chất lượng cao để thay thế? hãy nhanh tay sở hữu ngay bộ lưỡi cưa lọng 5 chi tiết makita a-80400, sản phẩm sẽ là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi. bộ lưỡi cưa lọng 5 chi tiết makita a-80400 là sản phẩm chuyên dụng được ra đời bởi công ty chuyên sản xuất các dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. bộ lưỡi cưa lọng 5 chi tiết makita a-80400 được thiết kế bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc, sắc bén và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. bộ lưỡi cưa lọng makita a-80400 cung cấp khả năng cắt các vật dụng mềm như gỗ, nhựa,... một cách dễ dàng và nhanh chóng. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpbộ lưỡi cưa lọng 5 chi tiết makita a-80400 được thiết kế với chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tối ưu, chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các bộ lưỡi cưa lọng thông thường khác. với chất liệu này, sản phẩm sẽ được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, góp phần tạo nên các lưỡi cưa lọng hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược thiết kế với chất liệu cao cấp cùng quá trình gia công tỉ mỉ, công phu, bộ lưỡi cưa lọng 5 chi tiết makita a-80400 cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, sắc bén, chính xác để cắt các vật dụng mềm như gỗ, nhựa một cách dễ dàng, nhanh chóng và hiệu quả, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa.thiết kế thông minh, an toànđược thiết kế với kích thước chuẩn, bộ lưỡi lọng 5 chi tiết makita a-80400 sẽ tương thích với hầu hết các máy cưa lọng trên thị trường hiện nay, mang đến bạn sự tiện lợi khi cần thay thế. ngoài ra, sản phẩm gồm có 5 chi tiết có thể sử dụng trong thời gian dài giúp bạn tiết kiệm chi phí một cách tối ưu nhất.thông số kỹ thuật- chiều dài phần răng 42mm- khả năng cắt gỗ, nhựa 2-35mm- vỉ bao gồm 5 cái
dụng cụ đa năng bộ mũi vít 3 cây makita a-49563 (xám) bộ mũi vít của bạn đã sử dụng lâu và hoạt động kém hiệu quả, bạn đang băn khoăn lựa chọn một bộ mũi vít chất lượng cao để thay thế? hãy nhanh tay sở hữu ngay bộ mũi vít 3 cây makita a-49563, sản phẩm sẽ là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một bộ mũi vít chất lượng. bộ mũi vít 3 cây makita a-49563 là sản phẩm chuyên dụng được ra đời bởi công ty nổi tiếng chuyên sản xuất các dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. bộ mũi vít 3 cây makita a-49563 được thiết kế bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. bộ mũi vít 3 cây makita a-49563 cung cấp khả năng vặn, siết chặt các chi tiết bên trong các thiết bị máy móc, vật dụng,... một cách dễ dàng và nhanh chóng. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpbộ mũi vít 3 cây makita a-49563 được thiết kế với chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tối ưu, chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh, điều này đã tạo nên một bộ sản phẩm bền bỉ, giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các bộ mũi vít thông thường khác. với chất liệu này, sản phẩm còn được trang bị độ chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, góp phần tạo nên một bộ mũi vít hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược thiết kế với chất liệu cao cấp cùng quá trình gia công tỉ mỉ, công phu, bộ mũi vít 3 cây makita a-49563 cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, chính xác để vặn, siết chặt các chi tiết bên trong các thiết bị máy móc, vật dụng,... một cách dễ dàng, nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minhvới thiết kế đầu vít ph2x65mm, bộ mũi vít 3 cây makita a-49563 có thể tương thích với hầu hết các chiếc vít được sản xuất trên thị trường hiện nay, mang đến bạn sự tiện lợi, nhanh chóng khi cần thay thế hay lắp đặt.
dụng cụ đa năng đá cắt makita a-85123 (đen) đá cắt makita a-85123 là chi tiết quan trọng của máy cắt dành cho các xưởng cơ khí và cả hộ gia đình khi cần sản xuất, chế tác các vật dụng. đá cắt được làm từ chất liệu cao cấp, thiết kế chắc chắn, chịu lực cao. đá mài makita a-85123 sẽ giúp công việc của bạn nhanh chóng và dễ dàng hơn. thông số kỹ thuật - đường kính ngoài: 100mm - đường kính trong: 16mm - độ dày: 2.0mm - cỡ hạt: a46s-bf - ứng dụng: cắt sắt, nhôm, đồng.
dụng cụ đa năng đá mài inox makita a-80852 (đen) đá mài trong chiếc máy mài inox của bạn đã sử dụng lâu và hoạt động kém hiệu quả, bạn cần một chiếc đá mài chất lượng cao để thay thế? hãy trang bị ngay đá mài inox makita a-80852 làm người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn để thực hiện những công việc đó một cách dễ dàng, tiện lợi và nhanh chóng hơn. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc đá mài inox chất lượng cao. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. đá mài inox makita a-80852 giúp cho việc mài những vật dụng bằng inox, thép, sắt, nhôm, đồng,... trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ, tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpđá mài inox makita a-80852 được thiết kế với chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng như những chiếc đá mài thông thường khác.hoạt động mạnh mẽđược thiết kế với chất liệu cao cấp cùng quá trình gia công tỉ mỉ, công phu, đá mài inox makita a-80852 cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ để mài các vật dụng bằng inox một cách dễ dàng, nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minhđá mài inox makita a-80852 được thiết kế có kích thước chuẩn, phù hợp với các loại máy mài inox hiện nay nên bạn có thể hoàn toàn yên tâm về tính tương thích của sản phẩm. thay vì sở hữu thêm những chiếc đá chuyên dụng để mài sắt, thép,... đá mài inox makita a-80852 còn cung cấp khả năng mài các vật dụng bằng kim loại như sắt, thép, nhôm, đồng,... vừa giúp bạn tiết kiệm chi phí một cách hiệu quả vừa tiết kiệm thời gian một cách tối ưu, điều này đã mang đến bạn một chiếc đá mài đa chức năng, chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.
dụng cụ đa năng máy cắt sắt makita 2416s (xám) đã bao giờ bạn dùng những công cụ không chuyên dụng để cắt những thanh sắt, kim loại, vật liệu cứng,… một cách vất vả và mất thời gian? hãy để chiếc máy cắt sắt makita 2416s là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn để thực hiện công việc trên dễ dàng và hiệu quả nhất. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy cắt sắt chất lượng cao. đây là sản phẩm của nhãn hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nổi tiếng tại nhật nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy cắt cắt sắt makita 2416s giúp cho việc cắt những thanh sắt trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy cắt sắt makita 2416s được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy cắt sắt thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy cắt sắt hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy cắt sắt với công suất cực kì mạnh mẽ lên đến 1430w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài mà không bị giảm chất lượng. bên cạnh đó, tốc độ không tải 2300 vòng/phút cùng đĩa cắt sắc bén, rắn chắc đã cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc cắt các thanh sắt được nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minh, tiện lợimáy cắt sắt makita 2416s có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng.an toàn lao độngmáy cắt sắt makita 2416s có tay cầm bằng cao su được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.thông số kỹ thuật- công suất: 1.430w- tốc độ không tải: 2.300 vòng/phút- đường kính lưỡi cắt: 405mm- đường kính trục: 25,4mm- kích thước: 610mm x 265mm x 535mm
dụng cụ đa năng máy cưa sắt cầm tay makita 2107fk (trắng phối xanh) đã bao giờ bạn dùng các dụng cụ không chuyên để cưa những thanh sắt, kim lọa cứng,... một cách vất vả và mất thời gian? hãy để chiếc máy cưa sắt cầm tay makita 2107fk là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong những việc đó. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy cưa sắt chất lượng. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy cưa sắt cầm tay makita 2107fk giúp cho việc cưa những thanh kim loại trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy cưa sắt cầm tay makita 2107fk được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của chiếc máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp. không như những chiếc máy cưa sắt cồng kềnh, nặng nề khác, máy cưa sắt cầm tay makita 2107fk có trọng lượng nhẹ và được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy cưa sắt hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽ, chính xácđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy cưa sắt có công suất lên đến 710w, có thể cắt được những thanh sắt tròn 120mm và những thanh sắt vuông 120x120mm một cách nhanh chóng và hiệu quả, đẹp mắt.thiết kế thông minh, tiện lợimáy cưa sắt cầm tay makita 2107fk có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. không những thế, sản phẩm còn được tích hợp công tắc mở/tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể mở và tắt máy chỉ bằng một thao tác đơn giản từ tay đang cầm máy tạo cho bạn sự tiện lợi khi sử dụng.an toàn lao độngmáy cưa sắt cầm tay makita 2107fk có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.thông số kỹ thuật- công suất: 710w- khả năng cắt sắt tròn: 120mm- khả năng cắt sắt vuông: 120x120mm- tốc độ lưỡi cưa: 60 – 105 m/giây
dụng cụ đa năng máy phay makita 3709 (trắng xanh) máy phay makita 3709 là thiết bị hữu dụng dành cho các xưởng cơ khí và cả hộ gia đình khi cần sản xuất, chế tác các vật dụng. máy có công suất lên đến 530w. với thiết kế nhỏ gọn, tiện dụng, máy makita 3709 sẽ giúp công việc của bạn nhanh chóng và dễ dàng hơn. thông số kỹ thuật - công suất: 530w. - tốc độ không tải: 30.000 vòng / phút. - kích thước: 82 x 90 x 199mm. - trọng lượng: 1,5 kg. - dây dẫn điện: 2.5 m.
dụng cụ đa năng máy trộn sơn makita ut1305 (trắng phối xanh) bạn gặp nhiều khó khăn trong việc trộn những thùng sơn với thể tích lớn bằng những phương pháp thủ công truyền thống làm bạn mất nhiều thời gian và tốn nhiều công sức? hãy để chiếc máy trộn sơn makita ut1305 làm người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong những việc đó. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy trộn sơn chất lượng cao. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy trộn sơn makita ut1305 giúp cho việc trộn sơn trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy trộn sơn makita ut1305 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của chiếc máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như những chiếc máy trộn sơn khác. máy trộn sơn makita ut1305 còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy trộn sơn hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, máy trộn sơn makita ut1305 có công suất lên đến 850w cùng tốc độ không tải 1300 vòng/phút, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc trộn sơn với thể tích lớn được nhanh chóng và hiệu quả hơn. thiết kế thông minh, tiện lợimáy trộn sơn makita ut1305 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. sản phẩm còn được tích hợp công tắc mở/tắt ngay tay cầm chính vì thế bạn có thể mở và tắt máy chỉ bằng một thao tác đơn giản từ tay đang cầm máy tạo cho bạn sự tiện lợi khi sử dụng. không những thế, máy còn có tay cầm phụ giúp thao tác trộn sơn của bạn được chắc chắn và hiệu quả hơn.an toàn lao độngmáy trộn sơn makita ut1305 có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.thông số kỹ thuật- công suất: 850w- đường kính lưỡi: 165mm- tốc độ không tải: 1.300 vòng/phút
dụng cụ đa năng máy vặn bu lông makita tw0200 (xanh đen) hãy để chiếc máy vặn bu lông makita tw0200 là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc vặn những chiếc bu lông cố định vào các thiết bị máy móc, cơ khí. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy vặn bu lông. máy vặn bu lông makita tw0200 giúp cho việc vặn hay siết những chiếc bu lông cố định vào các thiết bị máy móc trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy vặn bu lông makita tw0200 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn. vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp. ngoài ra, máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, góp phần tạo nên một chiếc máy vặn bu lông hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽmáy vặn bu lông makita tw0200 có công suất lên đến 380w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài mà không bị giảm tác dụng hay hư hỏng. chiếc máy còn được thiết kế với tốc độ không tải 2200 vòng/phút cùng mômen xoắn cực đại lên đến 200nm cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc vặn hay siết những chiếc bu lông cố định vào các thiết bị máy móc được nhanh chóng và hiệu quả, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa.thiết kế thông minh, tiện lợimáy vặn bu lông makita tw0200 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng cũng như cất giữ. sản phẩm còn được tích hợp công tắc mở/tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể mở và tắt máy chỉ bằng một thao tác đơn giản từ tay đang cầm máy tạo cho bạn sự tiện lợi khi sử dụng. ngoài chức năng chính là vặn, siết bu lông, chiếc máy còn được trang bị công tắc đảo chiều giúp bạn tháo những chiếc bu lông đã cố định một cách dễ dàng.an toàn lao độngmáy vặn bu lông makita tw0200 có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, được bọc một lớp cao su tạo độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. ngoài ra, chiếc máy vặn bu lông còn được tích hợp hệ thống cách điện kép tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất.thông số kỹ thuật- chú ý: máy này chỉ sử dụng điện áp 110v- cách điện kép- công tắc đảo chiều- công suất 380w- tốc độ không tải 0 - 2200 vòng/phút- tốc độ tác động 0 - 2200 lần/phút- momen xoắn cực đại 200nm- bu lông tối đa 32mm
dụng cụ đa năng lưỡi cắt gỗ makita p-67957 (bạc) bộ lưỡi cắt gỗ trong chiếc máy cắt gỗ của bạn đã sử dụng lâu và không còn sắc bén, hoạt động kém hiệu quả, bạn cần một bộ lưỡi cắt gỗ mới với chất lượng cao để thay thế? hãy nhanh tay sở hữu ngay lưỡi cắt gỗ makita p-67957, sản phẩm sẽ là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi. lưỡi cắt gỗ makita p-67957 là sản phẩm chuyên dụng được ra đời bởi công ty chuyên sản xuất các dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. lưỡi cắt gỗ makita p-67957 được thiết kế bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc, sắc bén và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấplưỡi cắt gỗ makita p-67957 được thiết kế với chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tối ưu, chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các bộ lưỡi cắt gỗ thông thường khác. với chất liệu này, sản phẩm sẽ được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, góp phần tạo nên các lưỡi cắt gỗ hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược thiết kế với chất liệu cao cấp cùng quá trình gia công tỉ mỉ, công phu, lưỡi cắt gỗ makita p-67957 cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, sắc bén, chính xác để cắt các vật dụng bằng gỗ một cách dễ dàng, nhanh chóng và hiệu quả với những đường cắt sắc, ngọt. chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minh, an toànvới thiết kế đường kính cùng bề dày chuẩn, lưỡi cắt gỗ makita p-67957 sẽ tương thích với hầu hết các máy cắt gỗ trên thị trường hiện nay, mang đến bạn sự tiện lợi khi cần thay thế. sản phẩm có 40 răng, bạn sẽ có nhiều sự lựa chọn hơn cho từng mục đích cưa khác nhau, điều này đã góp phần tạo nên một lưỡi cắt gỗ đa chức năng để phục vụ công việc của bạn tốt hơn.
dụng cụ đa năng máy cắt cỏ chạy xăng makita rbc411u (xanh phối đen) hãy để chiếc máy cắt cỏ chạy xăng makita rbc411u là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc dọn dẹp những bụi cỏ, bụi cây um tùm trong khu vườn nhà. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy cắt cỏ hiện đại. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy cắt cỏ chạy xăng makita rbc411u giúp cho việc dọn dẹp những bụi cỏ, lùm cây trong khu vườn nhà bạn cây trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều để khu vườn nhà bạn luôn luôn được chăm sóc một cách tốt nhất.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy cắt cỏ chạy xăng makita rbc411u được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu lực tốt, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống biến dạng, mài mòn khi bị tác động mạnh trong suốt quá trình sử dụng giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy cắt cỏ thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy cắt cỏ hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy cắt cỏ với công suất lên đến 1400w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài cùng lưỡi cắt sắc bén, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc dọn dẹp các bụi cỏ, bụi cây cứng đầu một cách nhanh chóng và hiệu quả nhất. sản phẩm này chắc chắn sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi hoạt động.thiết kế thông minh, tiện lợimáy cắt cỏ chạy xăng makita rbc411u có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. không những thế, sản phẩm còn được tích hợp công tắc mở/tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể mở và tắt máy chỉ bằng một thao tác đơn giản từ một tay, tạo sự tiện lợi khi sử dụng. với dung tích bình xăng 1.1 lít, bạn có thể thoải mái sử dụng mà không phải lo vấn đề vướng víu dây dẫn điện như các loại máy cắt cỏ dùng điện khác.an toàn lao độngmáy cắt cỏ chạy xăng makita rbc411u có tay cầm bằng cao su được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.thông số kỹ thuật- dung tích: 40.2ml- công xuất động cơ: 1.400w/1.90ps- bình chứa nhiên liệu: 1.1 lít- tỷ lệ pha chế nhiên liệu: 25: 1- kích cỡ trục: m10 x 1.25lh- phụ kiện: lưỡi cắt che lưỡi dụng cụ bảo hộ lao động, bộ dụng cụ bát cước, bình pha nhiên liệu.
dụng cụ đa năng máy phay makita rp1800 (xanh đen) việc phay những mặt phẳng đứng, nghiêng hay phay rãnh trên các vật dụng gỗ khiến bạn cảm thấy khó khăn, vất vả khi sử dụng những công cụ không chuyên để thực hiện. giờ đây, với chiếc máy phay makita rp1800 chuyên dụng được sản xuất với mục đích phay những mặt phẳng đứng, nghiêng hay phay rãnh trên các vật dụng gỗ, mọi việc tưởng chừng như rất khó khăn đó sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. máy phay makita rp1800 là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy vặn ốc chất lượng cao. chiếc máy được thiết kế từ chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc cũng như độ bền tuyệt đối. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpđược thiết kế từ chất liệu cao cấp, máy phay makita rp1800 sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. vỏ ngoài của chiếc máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như những chiếc máy phay thông thường khác. thêm vào đó, máy được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao.hoạt động mạnh mẽ, chính xácđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, máy phay makita rp1800 có công suất lên đến 1850w cùng tốc độ không tải 22000 vòng/phút, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc phay những mặt phẳng đứng, nghiêng hay phay rãnh trên các vật dụng gỗ được nhanh chóng và hiệu quả. ngoài ra chức năng chính là phay, máy phay makita rp1800 còn có thề gia công được lỗ như khoan, khoét,... góp phần tạo nên một chiếc máy phay đa chức năng.thiết kế thông minh, tiện lợimáy phay makita rp1800 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. ngoài ra, máy còn thiết kế với dây dẫn điện dài giúp bạn di chuyển linh hoạt hơn khi sử dụng.an toàn khi sử dụngmáy phay makita rp1800 có tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất.thông số kỹ thuật- công suất: 1.850w- tốc độ không tải: 22.000 vòng/phút- độ ăn sâu: 0 - 70mm- dây dẫn điện: 2.5 m
dụng cụ đa năng máy phay makita rp2301fc (xanh phối đen) hãy để chiếc máy phay makita rp2301fc là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc phay những mặt phẳng đứng, nghiêng hay phay rãnh trên các vật dụng gỗ. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy phay chất lượng cao. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy phay makita rp2301fc giúp cho việc phay những mặt phẳng đứng, nghiêng hay phay rãnh trên các vật dụng gỗ trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpđược thiết kế từ chất liệu cao cấp, máy phay makita rp2301fc sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của chiếc máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như những chiếc máy phay thông thường khác. máy được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao.hoạt động mạnh mẽ, chính xácđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy phay có công suất lên đến 2100w cùng tốc độ không tải 22000 vòng/phút, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc phay những mặt phẳng đứng, nghiêng hay phay rãnh trên các vật dụng gỗ được nhanh chóng và hiệu quả. ngoài ra chức năng chính là phay, máy phay makita rp2301fc còn có thề gia công được lỗ như khoan, khoét,... góp phần tạo nên một chiếc máy phay đa chức năng.thiết kế thông minh, tiện lợimáy phay makita rp2301fc có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. ngoài ra, chiếc máy còn có dây dẫn điện dài 2.5m, đây là một khoảng cách phù hợp để bạn di chuyển linh hoạt khi sử dụng.an toàn lao độngmáy phay makita rp2301fc có vỏ ngoài bằng nhựa cách điện cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.thông số kỹ thuật- công suất: 2.100w- tốc độ không tải: 9.000 - 22.000 vòng/phút- độ ăn sâu: 0 - 70mm- dây dẫn điện: 2.5 m
máy khoan & mũi khoan máy khoan động lực makita hr4002 40mm (xanh đen) nếu công việc của bạn thường xuyên phải sửa chữa điện máy gia dụng, cơ khí hay lắp đặt thì việc trang bị một chiếc máy khoan chất lượng cao, công suất lớn và an toàn tuyệt đối là vô cùng cần thiết. sản phẩm máy khoan động lực makita hr4002 với các tính năng hiện đại và thông minh giúp bạn dễ dàng thao tác cũng như có thể đáp ứng các nhu cầu khoan chuyên nghiệp, khó khăn nhất. được sản xuất bởi thương hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất các dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. chiếc máy khoan này vừa có thể dùng cho công việc trong gia đình vừa thích hợp cho những thợ sửa chữa điện chuyên nghiệp. với máy khoan động lực makita hr4002 công việc của bạn sẽ trở nên dễ dàng và nhẹ nhàng hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtthiết kế gọn nhẹmáy khoan động lực makita hr4002 có thiết kế cứng cáp và nhỏ gọn, vừa tay cầm giúp bạn dễ dàng mang theo, di chuyển hay cất giữ vì không chiếm nhiều diện tích, không gây cản trở, vướng víu. sản phẩm được thiết kế báng cầm mềm, tay nắm phụ dạng công thái học vừa vặn, có độ ma sát cao giúp thao tác khoan của bạn được dễ dàng mà không bị mỏi hay đau tay khi phải làm việc lâu. sản phẩm có thể sử dụng được cho cả người thuận tay phải và người thuận tay trái rất tiện lợi. với màu sắc bắt mắt, chiếc máy khoan này còn góp phần mang đến sức sống mới cho không gian làm việc đầy máy móc khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả cao hơn.hoạt động mạnh mẽtuy có thiết kế nhỏ gọn, nhẹ nhàng nhưng máy có công suất 1050w mạnh mẽ và tốc độ không tải cao giúp bạn có thể khoan trên nhiều bề mặt chất liệu cứng như nhôm, gỗ, sắt,… một cách dễ dàng. tất cả cấu trúc ổ bi của máy khoan động lực makita hr4002 được thiết kế nhỏ gọn kết hợp với mũi khoan cứng chắc, bền bỉ, khả năng xoay chiều, đảo chiều linh hoạt mang đến độ bền cao cho sản phẩm giúp bạn có thể yên tâm sử dụng trong một thời gian dài. thiết kế cò súng có độ đàn hồi, bấm nhẹ, không gây đau hay mỏi tay khi phải làm việc lâu góp phần tăng hiệu suất công việc cho bạn. máy khoan động lực makita hr4002 là một sản phẩm chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.thông số kỹ thuật- đường kính mũi khoan tối đa: 40mm- đường kính khoét tối đa: 105mm- công suất: 1.050w- tốc độ đập: 2.500 bpm- tốc độ không tải: 680 vòng/phút
máy khoan & mũi khoan máy khoan bê tông makita hr4030c 40mm (xanh đen) sản phẩm máy khoan bê tông makita hr4030c đến từ thương hiệu makita chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp nổi tiếng sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn trong công việc khoan các vật liệu cứng như bê tông. với công suất lớn và tốc độ không tải cao kết hợp với các tính năng hiện đại và thông minh giúp bạn dễ dàng thao tác cũng như có thể đáp ứng các nhu cầu khoan kỹ thuật cao. sản phẩm vừa có thể dùng cho công việc gia đình vừa thích hợp cho những thợ sửa chữa chuyên nghiệp. với máy khoan bê tông makita hr4030c công việc của bạn sẽ trở nên dễ dàng và nhẹ nhàng hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtthiết kế gọn nhẹmáy khoan bê tông makita hr4030c có thiết kế rắn chắc và nhỏ gọn giúp bạn dễ dàng mang theo, di chuyển hay cất giữ vì không chiếm nhiều diện tích, không gây cản trở. với thiết kế báng cầm mềm, có tay nắm phụ vừa vặn, có độ ma sát cao máy khoan giúp thao tác khoan của bạn được dễ dàng mà không mỏi hay đau tay khi phải làm việc lâu. máy có thể sử dụng được cho cả người thuận tay phải và người thuận tay trái rất tiện lợi. với màu sắc bắt mắt, chiếc máy khoan này sẽ mang đến sức sống mới cho không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để công việc của bạn đạt hiệu quả tốt hơn.hoạt động mạnh mẽvới công suất lớn 1100w và tốc độ không tải 460 vòng/phút, máy hoạt động rất mạnh mẽ và hiệu quả giúp bạn có thể khoan trên nhiều bề mặt chất liệu cứng như nhôm, gỗ, thép, bê tông,… một cách dễ dàng. máy khoan bê tông makita hr4030c được thiết kế nhỏ gọn, tốc độ khoan cao kết hợp với mũi khoan cứng cáp, chắc chắn mang đến độ bền cao cho sản phẩm giúp bạn có thể yên tâm sử dụng trong một thời gian dài. thiết kế cò súng có độ đàn hồi, bấm nhẹ, không làm đau hay mỏi tay khi phải sử dụng lâu. thêm vào đó, với tính năng cách nhiệt, cách điện, chiếc máy khoan đảm bảo an toàn tuyệt đối cho người sử dụng khi bị ra mồ hôi tay hay làm việc trong điều kiện bất lợi, khó khăn. máy khoan bê tông makita hr4030c là một sản phẩm chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.thông số kỹ thuật- đường kính mũi khoan: 40mm- lượng điện tiêu thụ: 1100w- tốc độ không tải: 230 - 460 vòng/phút- khả năng va đập: 9.5j- loại mũi khoan: sds- chiều dài dây điện: 5m- có 2 chế độ: “đục” hoặc “đục và khoan”
dụng cụ đa năng đá cắt makita d-18699 (xanh đen) đá cắt trong chiếc máy cắt của bạn đã sử dụng lâu, không còn sắc bén và hoạt động kém hiệu quả, bạn cần một chiếc đá cắt chất lượng cao để thay thế? hãy trang bị ngay chiếc đá cắt makita d-18699 làm người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn để thực hiện những công việc đó một cách dễ dàng, tiện lợi và nhanh chóng hơn. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc đá cắt chất lượng cao. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. đá cắt makita d-18699 giúp cho việc cắt những vật dụng bằng kim loại như sắt, thép,... trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ, tạo độ rắn chắc, sắc bén và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpđá cắt makita d-18699 được thiết kế với chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt, chịu lực tối ưu, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng như những chiếc đá cắt thông thường khác.sắc bén tuyệt đốiđược thiết kế với chất liệu cao cấp cùng quá trình gia công tỉ mỉ, công phu, makita đã đem đến người dùng một chiếc đá cắt makita d-18699 rắn chắc, sắc bén, bền bỉ để cắt những vật dụng cứng như kim loại, sắt, nhôm,… một cách dễ dàng, nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minhđá cắt makita d-18699 được thiết kế có kích thước chuẩn, phù hợp với các loại máy cắt được sản xuất trên thị trường hiện nay nên bạn không cần lo lắng về tính tương thích của sản phẩm khi sử dụng. thay vì sở hữu những chiếc đá cắt chuyên dụng cho từng loại kim loại khác nhau, đá cắt makita d-18699 cung cấp khả năng cắt được tất cả các vật dụng bằng kim loại như sắt, thép, nhôm, đồng,... vừa giúp bạn tiết kiệm chi phí một cách hiệu quả vừa tiết kiệm thời gian một cách tối ưu, điều này đã mang đến một chiếc đá cắt đa chức năng, chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.thông số kỹ thuật- đường kính ngoài: 200mm- đường kính trong: 22.2mm- độ dày: 2.5mm- cỡ hạt: a30s-bf
dụng cụ đa năng máy cưa xích makita uc4020a (xanh phối đen) nếu công việc của bạn thường hay tiếp xúc với những cây gỗ to lớn, để tách những cây gỗ đó thành những phần nhỏ phục vụ cho việc chế tạo các vật dụng là điều không dễ dàng nhưng với chiếc máy cưa xích makita uc4020a thì những công việc đó sẽ trở nên vô cùng đơn giản. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy cưa chất lượng cao. máy cưa xích makita uc4020a giúp cho việc cưa những thanh gỗ, những thân cây lớn,... trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và lưỡi cưa được gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy cưa xích makita uc4020a được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối,chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy cưa hoàn hảo về mọi mặt.động cơ mạnh mẽđược sản xuất với công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy cưa có công suất lên đến 1800w cùng lưỡi cưa được gia công tỉ mỉ cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, giúp cho việc cưa những thanh gỗ, những thân cây lớn,... một cách nhanh chóng và hiệu quả.thiết kế thông minhkhông như những chiếc máy cưa nặng nề, cồng kềnh khác, máy cưa xích makita uc4020a có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. không những thế, sản phẩm còn được tích hợp công tắc mở/tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể mở và tắt máy chỉ bằng một thao tác đơn giản từ tay đang cầm máy tạo cho bạn sự tiện lợi khi sử dụng.an toàn lao độngmáy cưa xích makita uc4020a có vỏ ngoài bằng nhựa cách điện kép cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.thông số kỹ thuật- công suất: 1.800w- tốc độ xích/phút: 800m- độ dài thanh dẫn: 350mm- bước xích: 3/8’’
dụng cụ đa năng máy mài góc makita n9500n (xám) máy mài góc makita n9500n với thiết kế chuyên dụng, kiểu dáng nhỏ gọn, đẹp mắt, được trang bị động cơ công suất mạnh mẽ, mang đến hiệu quả cao hơn trong công việc chắc chắn sẽ giúp bạn thực hiện công việc một cách nhanh chóng và dễ dàng hơn. máy là sản phẩm của thương hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita với thiết kế thông minh, tay cầm chắc chắn, thuận tiện cho mọi thao tác khi sử dụng. máy mài góc makita n9500n với khả năng cách nhiệt và cách điện cao sẽ mang đến sự an toàn tối đa cho người sử dụng. sản phẩm với kiểu dáng đơn giản, chất lượng cao, dễ sử dụng và được sản xuất trên công nghệ hiện đại, máy mài góc makita n9500n chính là lựa chọn thông minh cho bạn. đặc điểm nổi bật thiết kế thông minh sản phẩm được gia công một cách tỉ mỉ mang lại cảm giác cứng cáp, chắc tay khi cầm nắm và sử dụng. máy mài góc makita n9500n được áp dụng kỹ thuật gia công lớp cách điện tiên tiến làm cho chiếc máy thân thiện và an toàn hơn cho người dùng. tuy có kích thước nhỏ gọn, nhẹ nhàng nhưng công suất của máy vô cùng mạnh mẽ đến 570w kết hợp với tốc độ không tải 12000 vòng/phút cho bạn hiệu suất làm việc tối đa. bên cạnh đó, với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ đem đến sức sống mới cho môi trường làm việc với máy móc vốn rất khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. tính năng tiện dụngngoài việc được trang bị môtơ mạnh mẽ với công suất lên đến 570w, máy còn có đầu thân nhỏ giúp thuận tiện hơn khi làm việc ở những phạm vi nhỏ, hẹp cũng như đảm bảo an toàn tối đa cho người sử dụng. máy mài góc makita n9500n với phần lưỡi được làm bằng chất liệu cao cấp không gỉ, cứng cáp, chắc chắn và sắc bén sẽ cho ra những đường mài dũa ngọt, đẹp mắt hơn so với các loại máy mài thông thường khác. ngoài ra, thao tác trở nên dễ dàng hơn nhờ vào tay nắm với báng cầm mềm giúp cầm nắm thoải mái và cách nhiệt, cách điện kép hiệu quả sẽ giúp công việc của bạn trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. thân máy được trang bị tính năng chịu lực cao vừa bảo đảm sự thoải mái cho bạn trong lúc làm việc vừa góp phần nâng cao tuổi thọ cho sản phẩm để bạn yên tâm sử dụng.thông số kỹ thuật- công suất: 570w- đường kính đĩa: 100mm - 4- tốc độ không tải: 12.000 vòng/phút
dụng cụ đa năng máy phay makita rp0900 (xanh đen) máy phay makita rp0900 được trang bị động cơ công suất mạnh mẽ, cho hiệu quả làm việc cao. máy được thiết kế tay cầm chắc chắn, thuận tiện cho thao tác trên các mặt phẳng khác nhau. ngoài chức năng là phay thì máy này có thể gia công được lỗ như khoan, khoét,… thông số kỹ thuật - công suất: 900w. - tốc độ không tải: 27.000 vòng/ phút. - độ ăn sâu: 0 - 35mm. - kích thước: 25.6 x 11.0 x 21.7cm. - trọng lượng: 2.7kg. - dây dẫn điện: 2.5 m.
dụng cụ đa năng máy đục bê tông (mũi lục giác) makita hm1201 21mm (xám đen) việc đục khoét các tấm bê tông rắn chắc, cứng cáp quả thật là một điều không dễ dàng và càng vất vả hơn gấp nhiều lần khi bạn sử dụng những dụng cụ không chuyên để thực hiện công việc này. giờ đây, với chiếc máy đục bê tông mũi lục giác makita hm1201, công việc tưởng chừng như rất khó khăn đó sẽ trở nên nhẹ nhàng hơn nhiều vì chiếc máy là sản phẩm chuyên dụng được sản xuất với mục đích đục khoét các vật liệu cứng như bê tông. máy đục bê tông mũi lục giác makita hm1201 là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy đục bê tông chất lượng cao. chiếc máy được thiết kế từ chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc cũng như độ bền tuyệt đối. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy đục bê tông mũi lục giác makita hm1201 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu lực tốt, chống chịu được sự mài mòn, biến dạng khi bị tác động mạnh trong suốt quá trình sử dụng giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy đục bê tông thông thường khác. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy đục bê tông hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy đục bê tông có môtơ mạnh mẽ với công suất lên đến 1130w có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài cùng tốc độ đục 2000 lần/phút, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc đục những tấm bê tông cứng rắn được nhanh chóng và hiệu quả hơn.thiết kế thông minh, tiện lợimáy đục bê tông mũi lục giác makita hm1201 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng,tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. bên cạnh đó, tay nắm chính của máy được thiết kế với kiểu dáng công thái học và cấu khởi động dài có chức năng điều khiển tốc độ biến thiên cùng với tay nắm phụ có thể quay 360° giúp bạn cố định chiếc máy một cách dễ dàng và chắc chắn. sản phẩm còn có dây dẫn điện dài nhằm giúp bạn di chuyển linh hoạt hơn, không bị hạn chế khoảng cách khi sử dụng. không những thế, máy đục bê tông mũi lục giác makita hm1201 còn được tích hợp công tắc mở, tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể mở và tắt máy chỉ bằng một thao tác đơn giản từ tay đang cầm máy tạo sự tiện lợi khi sử dụng.an toàn lao độngmáy đục bê tông mũi lục giác makita hm1201 có tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. sản phẩm còn được tích hợp hệ thống cách điện kép tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất.thông số kỹ thuật- công suất: 1130w- tốc độ đập/phút: 2000- dây dẫn điện: 5.0 m- hộp (vali) đựng đồ
dụng cụ đa năng máy đục bê tông (mũi lục giác) makita hm1306 30mm (xanh đen) máy đục bê tông makita hm1306 được trang bị động cơ công suất mạnh mẽ, cho hiệu quả làm việc cao. máy được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại, đạt tiêu chuẩn của nhật bản với thiết kế tay cầm chắc chắn, thuận tiện cho thao tác. máy với khả năng cách nhiệt, cách điện cao, mang đến sự an toàn tối đa cho người dùng. thông số kỹ thuật - tốc độ đập/phút: 1450 - lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 1510w - tổng chiều dài: 645mm (25-3/8’’)
dụng cụ đa năng đá mài sắt makita a-80911 (đen) đá mài trong chiếc máy mài sắt của bạn đã sử dụng lâu và hoạt động kém hiệu quả, bạn cần một chiếc đá mài chất lượng cao để thay thế? hãy để chiếc đá mài sắt makita a-80911 làm người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn để thực hiện những công việc đó một cách dễ dàng, tiện lợi và nhanh chóng hơn. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc đá mài sắt chất lượng cao. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. đá mài sắt makita a-80911 giúp cho việc mài những vật dụng, chi tiết cứng bằng sắt trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ, tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpđá mài sắt makita a-80911 được thiết kế với chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng như những chiếc đá mài thông thường khác.hoạt động mạnh mẽđược thiết kế với chất liệu cao cấp cùng quá trình gia công tỉ mỉ, công phu, đá mài sắt makita a-80911 cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ để mài các vật dụng bằng sắt một cách dễ dàng, nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minhđá mài sắt makita a-80911 được thiết kế có kích thước chuẩn, phù hợp với đa số các loại máy mài sắt hiện nay, thiết kế này sẽ đem đến bạn sự tiện lợi chưa từng có khi cần thay thế. thay vì sở hữu thêm những chiếc đá mài chuyên dụng khác, đá mài sắt makita a-80911 còn cung cấp khả năng mài các vật dụng bằng kim loại như inox, thép, nhôm, đồng,... vừa giúp bạn tiết kiệm chi phí một cách hiệu quả vừa tiết kiệm thời gian một cách tối ưu, điều này đã mang đến bạn một chiếc đá mài đa chức năng.
máy khoan & mũi khoan bộ mũi khoan 5 mũi makita d-05175 (đỏ đen) bộ mũi khoan trong chiếc máy khoan của bạn đã sử dụng lâu và không còn sắc bén, hoạt động kém hiệu quả, bạn cần một bộ mũi khoan chất lượng cao để thay thế? hãy nhanh tay sở hữu ngay bộ mũi khoan 5 mũi makita d-05175, sản phẩm sẽ là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một bộ mũi khoan bê tông. bộ mũi khoan 5 mũi makita d-05175 được thiết kế bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. bộ mũi khoan cung cấp khả năng khoan các tấm bê tông một cách dễ dàng và nhanh chóng. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpbộ mũi khoan 5 mũi makita d-05175 được thiết kế với chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tối ưu, chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các bộ mũi khoan bê tông thông thường khác. với chất liệu này, sản phẩm sẽ không gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, góp phần tạo nên các mũi khoan bê tông hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược thiết kế với chất liệu cao cấp cùng quá trình gia công tỉ mỉ, công phu, bộ mũi khoan 5 mũi makita d-05175 cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, chính xác để khoan các tấm bê tông một cách dễ dàng, nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn, sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minhvới thiết kế đầu gài chuẩn, bộ mũi khoan 5 mũi makita d-05175 sẽ tương thích với hầu hết các máy khoan trên thị trường hiện nay, mang đến bạn sự tiện lợi khi cần thay thế. bộ mũi khoan 5 mũi makita d-05175 gồm 5 chi tiết với các kích thước khác nhau, bạn sẽ có nhiều sự lựa chọn hơn cho từng mục đích và nhu cầu khoan khác nhau. bên cạnh đó, ngoài chức năng chính là khoan bê tông, bộ mũi khoan 5 mũi makita d-05175 được sản xuất với chất liệu cao cấp nên sở hữu độ cứng cao, sản phẩm còn có khả năng khoan các vật liệu với nhiều chất liệu khác nhau như: sắt, thép,... điều này đã góp phần tạo nên một bộ mũi khoan đa chức năng.
máy khoan & mũi khoan bộ mũi khoan 5 mũi makita d-30106 (đen) bộ mũi khoan trong chiếc máy khoan của bạn đã sử dụng lâu và không còn sắc bén, hoạt động kém hiệu quả, bạn cần một bộ mũi khoan chất lượng cao để thay thế? hãy nhanh tay sở hữu ngay bộ mũi khoan 5 mũi makita d-30106, sản phẩm sẽ là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một bộ mũi khoan sắt, gỗ. bộ mũi khoan 5 mũi makita d-30106 được thiết kế bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. bộ mũi khoan cung cấp khả năng khoan các vật dụng, chi tiết bằng sắt, gỗ,… một cách dễ dàng và nhanh chóng. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpbộ mũi khoan 5 mũi makita d-30106 được thiết kế với chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tối ưu, chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các bộ mũi khoan thông thường khác. với chất liệu này, sản phẩm sẽ không gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, góp phần tạo nên các mũi khoan bê tông hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược thiết kế với chất liệu cao cấp cùng quá trình gia công tỉ mỉ, công phu, bộ mũi khoan 5 mũi makita d-30106 cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, chính xác để khoan các vật liệu cứng một cách dễ dàng, nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn, sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minhvới thiết kế đầu gài chuẩn, bộ mũi khoan 5 mũi makita d-30106 sẽ tương thích với hầu hết các máy khoan trên thị trường hiện nay, mang đến bạn sự tiện lợi khi cần thay thế. bộ mũi khoan 5 mũi makita d-30106 gồm 5 chi tiết với các kích thước khác nhau, bạn sẽ có nhiều sự lựa chọn hơn cho từng mục đích và nhu cầu khoan khác nhau. bên cạnh đó, ngoài chức năng chính là khoan sắt, gỗ, bộ mũi khoan 5 mũi makita d-30106 được sản xuất với chất liệu cao cấp nên sở hữu độ cứng cao, sản phẩm còn có khả năng khoan các vật liệu với nhiều chất liệu khác nhau như nhôm, thép,... điều này đã góp phần tạo nên một bộ mũi khoan đa chức năng.
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bao cao su kích cỡ nhỏ siêu mỏng và mềm mại okamoto crown 3 cái •đặc điểm sản phẩm:công nghệ độc quyền sheerlon tạo nên dòng sản phẩm ok siêu mỏng vô cùng mềm mại và an toàn.không gây kích ứng da.crown là sản phẩm tiêu biểu của dòng sản phẩm ok.crown được bình chọn “bao cao su tốt nhất thế giới” 9 năm liền bởi condom depot.crown mềm hơn và mỏng hơn các thương hiệu sản phẩm khác cùng dòng. mang lại cảm giác như “không mang bao” khi sử dụng.sản phẩm crown không mùi.khả năng dẫn nhiệt độc đáo tạo cảm giác kích thích và chân thật.có chất bôi trơn.dòng bao cao su siêu mỏng: 0.04 mmnơi sản xuất: nhật bản/thái lan.rộng định danh : 52 ±2  dài định danh : 177 ± 7không sử dụng với thuốc khử trùng, chất bôi trơn có gốc dầu hay các sản phẩm hữu cơ có liên quan . chỉ sử dụng chất bôi trơn gốc nước. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 1 hộp bao cao su true-x performax 12 và 1 gel bôi trơn carex jelly bộ 1 hộp bao cao su true-x performax 12 và 1 gel bôi trơn carex jelly là sự phối hợp đồng điệu giúp những cuộc “mây mưa” thêm phần suôn sẻ. sản phẩm được sản xuất từ những chất liệu thiên nhiên không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe.đặc điểm nổi bật:gel bôi trơn cao cấp carex jelly: làm tăng độ ẩm tự nhiên của âm đạo, đặc biệt với phụ nữ hay bị khô rát, ít dịch nhờn, phụ nữ sau sinh, bôi trơn dương vật, giúp cuộc yêu trở nên trơn tru, thăng hoa cảm xúc. dùng cho cả nam và nữ, an toàn hơn khi sử dụng kết hợp bao cao su, tan trong nước.true-x performax: chứa lên đến 7% chất lidocain ở mặt trong của bao, hợp chất giúp kéo dài thời gian quan hệ bằng cách giảm nhạy cảm lên đầu dương vật. hãy tận hưởng cảm giác ngọt ngào cùng nàng lên đỉnh của sự sung sướng.bao cao su được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất. bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.gel bôi trơn có thành phần thiên nhiên, không mùi, không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe. hướng dẫn sử dụng:bao cao su: để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.gel bôi trơn: trước khi quan hệ, dùng tay lấy 1 lượng sản phẩm tùy ý (có thể phụ thuộc vào độ khô âm đạo người nữ hoặc sở thích của cặp đôi), sau đó bôi trực tiếp lên dương vật, bao cao su hoặc (và) âm đạo. cách bôi trên dương vật (hoặc bao cao su): lấy 1 vài giọt gel thoa đều trên lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng xoa và mát-xa đều lên dương vật. cách bôi vào âm đạo: lấy 1 vài giọt gel lên ngón tay, mát-xa đều ở phía ngoài và trong của âm đạo. thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. bao cao su true-x được chế tạo từ cao su thiên nhiên, với gel bôi trơn chứa benzocaine 5% đặc biệt kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài những phút giây hưng phấn để tận hưởng cảm giác đỉnh điểm lâu hơn. với hàm lượng này được coi là an toàn cho người dùng. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bao cao su durex pleasuremax có gai có gân (hộp 3 bao) bao cao su durex pleasuremax có gai, có gân (hộp 3 bao) được thiết kế theo kích cỡ tiêu chuẩn với vô vàn hạt nhỏ li ti đan xen đường gân bố trí đều khắp bao, kích thích lên thành âm đạo nữ giới, làm gia tăng khoái cảm. đặc biệt, sản phẩm còn có khả năng phát sáng, có chứa chất bôi trơn, co giãn cực kỳ tốt, đem lại cảm giác thỏa mãn cho cả đôi theo đúng tên gọi.đặc điểm nổi bật:bao cao su durex pleasuremax là loại bao phát sáng, được thiết kế nhiều gân và hạt nổi trên bề mặt bao làm tăng ma sát, kích thích điểm g của nữ giới, giúp đôi lứa có những giây phút thăng hoa, sảng khoái. sản phẩm có chứa chất bôi trơn, giúp nam giới dễ dàng đeo tháo bao, cuộc yêu được trơn tru thông suốt. sản phẩm có kích cỡ theo tiêu chuẩn, ôm sát cậu nhỏ, tạo cảm giác chân thật bất ngờ. bề mặt bao durex có chứa nhiều gel bôi trơn cao cấp, giúp cho cuộc yêu trở nên trơn mượt, thông suốt và cực an toàn.bao cao su durex pleasuremax được sản xuất bằng chất liệu mủ cao su thiên nhiên cao cấp, cực kỳ dẻo dai và an toàn cho người sử dụng với khả năng co giãn cực tốt, vừa với mọi cậu nhỏ, tạo cảm giác chân thật như không dùng áo mưa.hướng dẫn sử dụngđể đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong.ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su.chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.thông tin thương hiệu:durex là một thương hiệu bao cao su từng được sản xuất bởi công ty ssl international của anh. tháng 7 năm 2010 công ty này đã được bán lại cho tập đoàn reckitt benckiser cũng của anh. trải qua gần 80 năm hình thành và phát triển, hiện nay, durex đã trở thành thương hiệu bao cao su hàng đầu thế giới. trong suốt quá trình hoạt động của mình, durex luôn đảm bảo cam kết chất lượng và cổ vũ cho quan hệ tình dục lành mạnh bằng phương pháp ngừa thai và ngăn chặn các bệnh lây lan qua đường tình dục. durex tiếp tục tập trung vào những cải tiến kỹ thuật hiện đại nhất, bao gồm các công thức cao su tốt nhất, và các nghiên cứu khoa học. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 5 hộp bao cao su cá ngựa x 2 cái bộ 5 hộp bao cao su cá ngựa là sản phẩm bạn sẽ nghĩ ngay tới khi có nhu cầu. sản phẩm được sản xuất với công nghệ hiện đại từ hàn quốc đảm bảo tiêu chuẩn cũng như chất lượng của từng bao cao su.đặc điểm sản phẩm bao cao su cá ngựa thiết kế siêu mỏng giúp tăng cảm giác.benzocain có trong bao cao su giúp nam giới kéo dài thời gian quan hệsản phẩm được làm từ cao su nguyên chất vô cùng an toàn cho người sử dụngsử dụng bao giúp ngăn ngừa các bệnh lây lan qua đường tình dục. đây cũng là sản phẩm ngừa thai ngoài ý muốnkích thước bao dài 180 mmđộ mỏng của bao là 0.04mmhướng dẫn sử dụng kiểm tra kỹ bao bì và hạn sử dụng trước khi dùngchỉ dùng sản phẩm 1 lầnthông tin thương hiệu power men là thương hiệu sản phẩm hỗ trợ tình dục đa tính năng được đăng kí nhãn hiệu tại hàn quốc, đáp ứng hầu hết nhu cầu của người tiêu dùng. power men được người tiêu dùng bình chọn là sản phẩm tin cậy vào năm 2012. với tiêu chí mang đến cho khách hàng dòng sản phẩm chất lượng, giá thành kinh tế, power men luôn không ngừng cố gắng để phát triển phục vụ quý khách hàng một cách tốt nhất. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 3 hộp bao cao su true-x xtrojan + seducex + closex bộ 3 hộp bao cao su true-x xtrojan + seducex + closex được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.  bộ 3 hộp với 3 loại khác nhau cho bạn trải nghiệm nhiều cảm giác thăng hoa trong “chuyện ấy”.đặc điểm nổi bật:true-x seducex: được thiết kế độc đáo có chủ đích gồm 600 chấm nổi bao quanh thân bao, giúp khơi gợi xúc cảm trở nên mãnh liệt, thăng hoa hơn.true-x xtrojan:  được thiết kế với các đường gân và hạt gai nổi dọc thân bao, tạo thành một mạng lưới massage thông minh, giúp cọ xát trong lúc di chuyển, giúp phái nữ gia tăng khoái cảm, đưa nàng từ cung bậc cảm xúc sướng miên man đến khi đạt khoái cảm. sản phẩm chứa nhiều gel bôi trơn giúp đấng mày râu dễ dàng thâm nhập vào âm đạo, ngoài ra, sản phẩm hỗ trợ phái nữ tăng độ ẩm tự nhiên khi cơ thể không tiết đủ chất nhờn, xóa tan tình trạng khô dát gây đau đớn. true-x closex: được thiết kế với kích thước 49mm, nhỏ hơn chuẩn chung, dành riêng cho bộ phận nam giới châu á, sở hữu kích thước cậu nhỏ khiêm tốn, tạo cảm giác vừa vặn, ôm khít, thoái mái hoạt động mà không sợ tình trạng tuột bao khi đang hành sự. do kích thước nhỏ, lại ôm sát cậu nhỏ, nên bao cao su truex closex truyền nhiệt tốt hơn, lại tạo form dáng quyến rũ đầy đam mê. mặt trong và ngoài bao chứa nhiều gel bôi trơn, giúp hỗ trợ độ ẩm tự nhiên cho âm đạo bạn gái, tránh tình trạng khô rát, gây đau đớn khi quan hệ.các sản phẩm được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất.bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.hướng dẫn sử dụng:để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su.chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. bao cao su true-x được chế tạo từ cao su thiên nhiên, với gel bôi trơn chứa benzocaine 5% đặc biệt kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài những phút giây hưng phấn để tận hưởng cảm giác đỉnh điểm lâu hơn. với hàm lượng này được coi là an toàn cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ hộp bao cao su siêu mỏng truefeel và 1 gel bôi trơn carex cooling bộ 1 hộp bao cao su siêu mỏng truefeel và 1 gel bôi trơn carex cooling là sự phối hợp đồng điệu giúp những cuộc “mây mưa” thêm phần suôn sẻ. sản phẩm được sản xuất từ những chất liệu thiên nhiên không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe. đặc điểm nổi bật:bao cao su true-x truefeel: thuộc dòng s-series siêu cấp đã có mặt tại việt nam, mỏng hơn 20% so với sản phẩm cùng loại cho bạn cảm giác vô cùng chân thật. kỹ thuật độc đáo cũng như quy trình gắt gao này đã tạo nên một màng chắn bảo vệ vô cùng an toàn mà còn có khả năng truyền nhiệt hiệu quả  mang tất cả lửa cảm xúc thực sự - truefeel - của bạn và cô ấy cùng rực cháy, cho cả hai cảm giác như không có gì ngăn cách.gel bôi trơn cao cấp carex jelly cooling: tạo cảm giác mát lạnh khi bôi, góp phần bổ sung chất nhờn tự nhiên cho âm đạo, tạo sự trơn mượt liên tục trong một thời gian dài, rất phù hợp với những phụ nữ có cơ địa âm đạo bị khô. carex jelly cooling là loại gel bôi trơn gốc nước có thành phần giống thành phần chất nhờn tự nhiên trong cơ thể, nguyên liệu tinh lọc và vô khuẩn, không sử dụng hóa chất và hóc môn làm chất kích thích. sản phẩm tan trong nước, không nhầy dính, rất an toàn khi sử dụng, không mùi, không vị, thân thiện với tất cả các loại bao cao su, không gây dị ứng với da.bao cao su được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất. bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.gel bôi trơn có thành phần thiên nhiên, không mùi, không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe.hướng dẫn sử dụng:bao cao su: để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.gel bôi trơn: trước khi quan hệ, dùng tay lấy 1 lượng sản phẩm tùy ý (có thể phụ thuộc vào độ khô âm đạo người nữ hoặc sở thích của cặp đôi), sau đó bôi trực tiếp lên dương vật, bao cao su hoặc (và) âm đạo. cách bôi trên dương vật (hoặc bao cao su): lấy 1 vài giọt gel thoa đều trên lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng xoa và mát-xa đều lên dương vật. cách bôi vào âm đạo: lấy 1 vài giọt gel lên ngón tay, mát-xa đều ở phía ngoài và trong của âm đạo. thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. bao cao su true-x được chế tạo từ cao su thiên nhiên, với gel bôi trơn chứa benzocaine 5% đặc biệt kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài những phút giây hưng phấn để tận hưởng cảm giác đỉnh điểm lâu hơn. với hàm lượng này được coi là an toàn cho người dùng. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 6 hộp bao cao su true-x true feel (vàng) bao cao su true-x true feel thuộc dòng s-series siêu cấp đã có mặt tại việt nam, mỏng hơn 20% so với sản phẩm cùng loại cho bạn cảm giác vô cùng chân thật. bao cao su cao cấp true-x truefeel được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.   đặc điểm nổi bật: bao cao su cao cấp true-x truefeel được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa. hộp 3 bao cao su cực siêu mỏng, thuộc dòng s-series siêu cấp đã có mặt tại việt nam, mỏng hơn 20% so với sản phẩm cùng loại cho bạn cảm giác vô cùng chân thật. từng bao cao su true-x đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện hiện đại đảm bảo độ an toàn cao nhất cho người dùng. true-x truefeel là dòng bao cao su cực siêu mỏng được sản xuất và kiểm tra nghiêm ngặt trên dây chuyền công nghệ nhật bản, đảm bảo độ mỏng đến từng micro mét. kỹ thuật độc đáo cũng như quy trình gắt gao này đã tạo nên một màng chắn bảo vệ vô cùng an toàn mà còn có khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang tất cả lửa cảm xúc thực sự - truefeel - của bạn và cô ấy cùng rực cháy, cho cả hai cảm giác như không có gì ngăn cách.   thông tin sản phẩm: kích thước: 52mm, thiết kế ôm sát tự nhiên, tạo sự vận động thoải mái thương hiệu: true-x xuất xứ: nhật sản xuất: malaysia   hướng dẫn sử dụng: xé dọc một bên gói, tránh làm rách bao cao su bên trong. mang bao cao su vào khi dương đã vật cương cứng. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. hủy bao cao su đã dùng một cách vệ sinh. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.   thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 6 hộp bao cao su true-x closex bao cao su cao cấp true-x closex thuộc dòng x’serires của hãng truex nổi tiếng, điều đặc biệt ở chỗ, sản phẩm được sản xuất với kích thước 49mm, thiết kế ôm sát tự nhiên cho bạn nam cảm giác tự tin ngay từ lần thử đầu tiên. bao cao su cao cấp x-series true-x closex được nghiên cứu và thiết kế dành riêng cho một bộ phận nam giới châu á, chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, co giãn linh hoạt, ôm sát hơn chuẩn chung nên không sợ tình trạng tuột bao khi hành sự.   đặc điểm nổi bật:bao cao su cao cấp x-series true-x closex được thiết kế với kích thước 49mm, nhỏ hơn chuẩn chung, dành riêng cho bộ phận nam giới châu á, sở hữu kích thước cậu nhỏ khiêm tốn, tạo cảm giác vừa vặn, ôm khít, thoái mái hoạt động mà không sợ tình trạng tuột bao khi đang hành sự. do kích thước nhỏ, lại ôm sát cậu nhỏ, nên bao cao su truex closex truyền nhiệt tốt hơn, lại tạo form dáng quyến rũ đầy đam mê.bao cao su cao cấp x-series true-x closex mang đậm phong cách nhật bản, được sản xuất từ mủ cao su thiên nhiên thượng hạng cực an toàn cho làn da âm đạo nhạy cảm của phái nữ, khử mùi tối đa, độ co giãn linh hoạt, không lo bị bục bao dù hoạt động sung nhất, cảm giác ôm khít mà lại cực thoải mái.mặt trong và ngoài bao chứa nhiều gel bôi trơn, giúp hỗ trợ độ ẩm tự nhiên cho âm đạo bạn gái, tránh tình trạng khô rát, gây đau đớn khi quan hệ. hơn nữa, việc đeo tháo bao cho đấng mày râu cũng trở nên dễ dàng, nhanh chóng.  thông tin sản phẩm:kích thước: 49mm, nhỏ hơn chuẩn chung, dành riêng cho nam giới châu á, tạo cảm giác vừa vặn, ôm khít.thương hiệu: true-xxuất xứ: nhậtsản xuất: malaysia  hướng dẫn sử dụng:xé dọc một bên gói, tránh làm rách bao cao su bên trong.mang bao cao su vào khi dương đã vật cương cứng.ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn.hủy bao cao su đã dùng một cách vệ sinh. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.  thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 24 hộp bao cao su gân gai true-x x'trojan bao cao su cao cấp true-x xtrojan được thiết kế theo phong cách nhật bản, lấy cảm hứng từ chú ngựa dũng mãnh thành tơ – roa. bao cao su sản xuất bằng chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, với mong muốn trở thành trợ thủ, vũ khí đắc lực giúp đấng mày râu chinh phục phái nữ một cách tuyệt vời và hoàn hảo nhất.   đặc điểm nổi bật:sản phẩm được thiết kế với các đường gân và hạt gai nổi dọc thân bao, tạo thành một mạng lưới massage thông minh, giúp cọ xát trong lúc di chuyển, giúp phái nữ gia tăng khoái cảm, đưa nàng từ cung bậc cảm xúc sướng miên man đến khi đạt khoái cảm.bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất.sản phẩm chứa nhiều gel bôi trơn giúp đấng mày râu dễ dàng thâm nhập vào âm đạo, ngoài ra, sản phẩm hỗ trợ phái nữ tăng độ ẩm tự nhiên khi cơ thể không tiết đủ chất nhờn, xóa tan tình trạng khô dát gây đau đớn.  thông tin sản phẩm:kích thước: 52mm, thiết kế ôm sát tự nhiên, tạo sự vận động thoải máithương hiệu: true-xxuất xứ: nhậtsản xuất: malaysia  hướng dẫn sử dụng:xé dọc một bên gói, tránh làm rách bao cao su bên trong.mang bao cao su vào khi dương đã vật cương cứng.ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn.hủy bao cao su đã dùng một cách vệ sinh. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.  thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 chăm sóc cá nhân bcs powermen siêu mỏng thuốc x 12 cái bộ 5 hộp bao cao su siêu mỏng kéo dài là sản phẩm bạn sẽ nghĩ ngay tới khi có nhu cầu. sản phẩm được sản xuất với công nghệ hiện đại từ hàn quốc đảm bảo tiêu chuẩn cũng như chất lượng của từng bao cao su. đặc điểm sản phẩm bao cao su siêu mỏng kéo dài thiết kế lớp cao su mỏng giúp bạn cảm nhận được cảm giác nóng ấm và khít của nhau. benzocain có trong bao cao su giúp nam giới kéo dài thời gian quan hệ sản phẩm được làm từ cao su nguyên chất vô cùng an toàn cho người sử dụng sử dụng bao giúp ngăn ngừa các bệnh lây lan qua đường tình dục. đây cũng là sản phẩm ngừa thai ngoài ý muốn kích thước bao dài 180 mm độ mỏng của bao là 0.04mm hướng dẫn sử dụng kiểm tra kỹ bao bì và hạn sử dụng trước khi dùng chỉ dùng sản phẩm 1 lần thông tin thương hiệu power men là thương hiệu sản phẩm hỗ trợ tình dục đa tính năng được đăng kí nhãn hiệu tại hàn quốc, đáp ứng hầu hết nhu cầu của người tiêu dùng. power men được người tiêu dùng bình chọn là sản phẩm tin cậy vào năm 2012. với tiêu chí mang đến cho khách hàng dòng sản phẩm chất lượng, giá thành kinh tế, power men luôn không ngừng cố gắng để phát triển phục vụ quý khách hàng một cách tốt nhất. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bao cao su siêu mỏng hương dâu okamoto skinless skin strawberry hộp 10 cái •đặc điểm sản phẩm:i.công nghệ độc quyền sheerlon tạo nên dòng sản phẩm skinless skin siêu mỏng vô cùng mềm mại và an toàn.ii.không gây kích ứng da.iii.công nghệ tạo hương tự nhiên: hương dâu.iv.có thêm chất bôi trơn.v.khả năng dẫn nhiệt độc đáo tạo cảm giác kích thích và chân thật.vi.dòng bao cao su siêu mỏng: 0.05 mmvii.nơi sản xuất: thái lan.viii.rộng định danh : 53 ±2  dài định danh : 187 ± 7ix.không sử dụng với thuốc khử trùng, chất bôi trơn có gốc dầu hay các sản phẩm hữu cơ có liên quan . chỉ sử dụng chất bôi trơn gốc nước. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bao cao su siêu mỏng okamoto skinless skin purity hộp 3 cái •đặc điểm sản phẩm:i.công nghệ độc quyền sheerlon tạo nên dòng sản phẩm skinless skin siêu mỏng vô cùng mềm mại và an toàn.ii.không gây kích ứng da.iii.sản phẩm lubricative không mùi, nhưng được tăng cường chất bôi trơn nhằm hạn chế cảm giác đau rát cho “lần đầu tiên” hoặc khi đối tác bị “khô”.iv.khả năng dẫn nhiệt độc đáo tạo cảm giác kích thích và chân thật.v.dòng bao cao su siêu mỏng: 0.05 mmvi.nơi sản xuất: thái lan.vii.rộng định danh : 53 ±2  dài định danh : 187 ± 7viii.không sử dụng với thuốc khử trùng, chất bôi trơn có gốc dầu hay các sản phẩm hữu cơ có liên quan . chỉ sử dụng chất bôi trơn gốc nước. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 3 hộp bao cao su siêu mỏng x 3 cái bộ 3 hộp bao cao su siêu mỏng là sản phẩm bạn sẽ nghĩ ngay tới khi có nhu cầu. sản phẩm được sản xuất với công nghệ hiện đại từ hàn quốc đảm bảo tiêu chuẩn cũng như chất lượng của từng bao cao su. đặc điểm sản phẩm bao cao su powermen longer thiết kế siêu mỏng giúp tăng cảm giác. benzocain có trong bao cao su giúp nam giới kéo dài thời gian quan hệ sản phẩm được làm từ cao su nguyên chất vô cùng an toàn cho người sử dụng sử dụng bao giúp ngăn ngừa các bệnh lây lan qua đường tình dục. đây cũng là sản phẩm ngừa thai ngoài ý muốn kích thước sản phẩm: 180 x 4mm hướng dẫn sử dụng kiểm tra kỹ bao bì và hạn sử dụng trước khi dùng chỉ dùng sản phẩm 1 lần thông tin thương hiệu power men là thương hiệu sản phẩm hỗ trợ tình dục đa tính năng được đăng kí nhãn hiệu tại hàn quốc, đáp ứng hầu hết nhu cầu của người tiêu dùng. power men được người tiêu dùng bình chọn là sản phẩm tin cậy vào năm 2012. với tiêu chí mang đến cho khách hàng dòng sản phẩm chất lượng, giá thành kinh tế, power men luôn không ngừng cố gắng để phát triển phục vụ quý khách hàng một cách tốt nhất. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bcs powermen rocket x 12 cái bao cao su powermen rocket là sản phẩm bạn sẽ nghĩ ngay tới khi có nhu cầu. sản phẩm được sản xuất với công nghệ hiện đại từ hàn quốc đảm bảo tiêu chuẩn cũng như chất lượng của từng bao cao su. đặc điểm sản phẩm bao cao su powermen longer thiết kế siêu mỏng giúp tăng cảm giác. benzocain có trong bao cao su giúp nam giới kéo dài thời gian quan hệ sản phẩm được làm từ cao su nguyên chất vô cùng an toàn cho người sử dụng sử dụng bao giúp ngăn ngừa các bệnh lây lan qua đường tình dục. đây cũng là sản phẩm ngừa thai ngoài ý muốn kích thước bao dài 180 mm độ mỏng của bao là 0.04mm hướng dẫn sử dụng kiểm tra kỹ bao bì và hạn sử dụng trước khi dùng chỉ dùng sản phẩm 1 lần thông tin thương hiệu power men là thương hiệu sản phẩm hỗ trợ tình dục đa tính năng được đăng kí nhãn hiệu tại hàn quốc, đáp ứng hầu hết nhu cầu của người tiêu dùng. power men được người tiêu dùng bình chọn là sản phẩm tin cậy vào năm 2012. với tiêu chí mang đến cho khách hàng dòng sản phẩm chất lượng, giá thành kinh tế, power men luôn không ngừng cố gắng để phát triển phục vụ quý khách hàng một cách tốt nhất. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 3 hộp bao cao su longer plus x 3 cái bộ 3 hộp bao cao su longer plus là sản phẩm bạn sẽ nghĩ ngay tới khi có nhu cầu .sản phẩm được sản xuất với công nghệ hiện đại từ hàn quốc đảm bảo tiêu chuẩn cũng như chất lượng của từng bao hết rồi. đặc điểm sản phẩm bao cao su powermen longer thiết kế siêu mỏng có gai gân vòng quanh bao làm tăng sự ma xát giúp bạn có những cảm giác mới. benzocain có trong bao cao su giúp nam giới kéo dài thời gian quan hệ sản phẩm được làm từ cao su nguyên chất vô cùng an toàn cho người sử dụng sử dụng bao giúp ngăn ngừa các bệnh lây lan qua đường tình dục. đây cũng là sản phẩm ngừa thai ngoài ý muốn kích thước bao dài 180 mm độ mỏng của bao là 0.04mm hướng dẫn sử dụng kiểm tra kỹ bao bì và hạn sử dụng trước khi dùng chỉ dùng sản phẩm 1 lần thông tin thương hiệu power men là thương hiệu sản phẩm hỗ trợ tình dục đa tính năng được đăng kí nhãn hiệu tại hàn quốc, đáp ứng hầu hết nhu cầu của người tiêu dùng. power men được người tiêu dùng bình chọn là sản phẩm tin cậy vào năm 2012. với tiêu chí mang đến cho khách hàng dòng sản phẩm chất lượng, giá thành kinh tế, power men luôn không ngừng cố gắng để phát triển phục vụ quý khách hàng một cách tốt nhất. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 3 hộp bao cao su dotted x 3 cái bộ 3 hộp bao cao su dottedlà sản phẩm bạn sẽ nghĩ ngay tới khi có nhu cầu. sản phẩm được sản xuất với công nghệ hiện đại từ hàn quốc đảm bảo tiêu chuẩn cũng như chất lượng của từng bao cao su. đặc điểm sản phẩm bao cao su dotted thiết kế có hạt nổi dọc thân giúp tăng thêm sự cọ xát tạo cảm giác khoái cảm mới. benzocain có trong bao cao su giúp nam giới kéo dài thời gian quan hệ sản phẩm được làm từ cao su nguyên chất vô cùng an toàn cho người sử dụng sử dụng bao giúp ngăn ngừa các bệnh lây lan qua đường tình dục. đây cũng là sản phẩm ngừa thai ngoài ý muốn kích thước bao dài 180 mm độ mỏng của bao là 0.04mm hướng dẫn sử dụng kiểm tra kỹ bao bì và hạn sử dụng trước khi dùng chỉ dùng sản phẩm 1 lần thông tin thương hiệu power men là thương hiệu sản phẩm hỗ trợ tình dục đa tính năng được đăng kí nhãn hiệu tại hàn quốc, đáp ứng hầu hết nhu cầu của người tiêu dùng. power men được người tiêu dùng bình chọn là sản phẩm tin cậy vào năm 2012. với tiêu chí mang đến cho khách hàng dòng sản phẩm chất lượng, giá thành kinh tế, power men luôn không ngừng cố gắng để phát triển phục vụ quý khách hàng một cách tốt nhất. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bcs powermen viagra x 12 cái bao cao su powermen viagra là sản phẩm bạn sẽ nghĩ ngay tới khi có nhu cầu.sản phẩm được sản xuất với công nghệ hiện đại từ hàn quốc đảm bảo tiêu chuẩn cũng như chất lượng của từng bao hết rồi. đặc điểm sản phẩm bao cao su viagra thiết kế trơn mỏng làm cho bạn cảm nhậm rõ cảm giác ấm nóng . benzocain có trong bao cao su giúp nam giới kéo dài thời gian quan hệ sản phẩm được làm từ cao su nguyên chất vô cùng an toàn cho người sử dụng sử dụng bao giúp ngăn ngừa các bệnh lây lan qua đường tình dục. đây cũng là sản phẩm ngừa thai ngoài ý muốn kích thước bao dài 180 mm độ mỏng của bao là 0.04mm hướng dẫn sử dụng kiểm tra kỹ bao bì và hạn sử dụng trước khi dùng chỉ dùng sản phẩm 1 lần thông tin thương hiệu power men là thương hiệu sản phẩm hỗ trợ tình dục đa tính năng được đăng kí nhãn hiệu tại hàn quốc, đáp ứng hầu hết nhu cầu của người tiêu dùng. power men được người tiêu dùng bình chọn là sản phẩm tin cậy vào năm 2012. với tiêu chí mang đến cho khách hàng dòng sản phẩm chất lượng, giá thành kinh tế, power men luôn không ngừng cố gắng để phát triển phục vụ quý khách hàng một cách tốt nhất. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 1 hộp bao cao su true-x ultra thin + 1 gel bôi trơn carex jelly bộ 1 hộp bao cao su true-x ultra thin + 1 gel bôi trơn carex jelly là sự phối hợp đồng điệu giúp những cuộc “mây mưa” thêm phần suôn sẻ. sản phẩm được sản xuất từ những chất liệu thiên nhiên không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe. đặc điểm nổi bật:bao cao su true-x ultra thin: được sản xuất trên công nghệ nhật bản, đảm bảo độ mỏng đến từng micro met, sản phẩm trải qua khâu kiểm tra công nghệ tĩnh điện khắt khe tạo ra một lớp màng chắn an toàn và vô cùng hiệu quả. khi đeo bao vào, đấng mày râu sẽ có cảm giác ôm khít, thoải mái mà lại nhẹ nhõm như không dùng áo mưa.gel bôi trơn cao cấp carex jelly: làm tăng độ ẩm tự nhiên của âm đạo, đặc biệt với phụ nữ hay bị khô rát, ít dịch nhờn, phụ nữ sau sinh, bôi trơn dương vật, giúp cuộc yêu trở nên trơn tru, thăng hoa cảm xúc. dùng cho cả nam và nữ, an toàn hơn khi sử dụng kết hợp bao cao su, tan trong nướcbao cao su được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất. bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.gel bôi trơn có thành phần thiên nhiên, không mùi, không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe. hướng dẫn sử dụng:bao cao su: để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.gel bôi trơn: trước khi quan hệ, dùng tay lấy 1 lượng sản phẩm tùy ý (có thể phụ thuộc vào độ khô âm đạo người nữ hoặc sở thích của cặp đôi), sau đó bôi trực tiếp lên dương vật, bao cao su hoặc (và) âm đạo. cách bôi trên dương vật (hoặc bao cao su): lấy 1 vài giọt gel thoa đều trên lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng xoa và mát-xa đều lên dương vật. cách bôi vào âm đạo: lấy 1 vài giọt gel lên ngón tay, mát-xa đều ở phía ngoài và trong của âm đạo.thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. bao cao su true-x được chế tạo từ cao su thiên nhiên, với gel bôi trơn chứa benzocaine 5% đặc biệt kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài những phút giây hưng phấn để tận hưởng cảm giác đỉnh điểm lâu hơn. với hàm lượng này được coi là an toàn cho người dùng. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bao cao su siêu mỏng co giãn gấp đôi okamoto 0.03 real fit 3 cái •đặc điểm sản phẩm:i.công nghệ độc quyền sheerlon tạo nên dòng sản phẩm ok  0.03 siêu siêu mỏng vô cùng mềm mại và an toàn.ii.không gây kích ứng da.iii.đúng với tên gọi real fit, sản phẩm được thiết kế đặc biệt bởi hình dáng tương đồng với dương vật của đàn ông. vì đặc tính hình dáng và độ siêu mỏng 0.03 nên real fit tạo cho người sử dụng cảm giác không cảm thấy được “sự hiện diện” khi dùng bao cao su.iv.sản phẩm 0.03 real fit không mùi.v.dòng bao cao su siêu siêu mỏng: 0.03mmvi.có chất bôi trơn.vii.nơi sản xuất: nhật bản.viii.rộng định danh : 52 ±2  dài định danh : 180 ± 10ix.không sử dụng với thuốc khử trùng, chất bôi trơn có gốc dầu hay các sản phẩm hữu cơ có liên quan . chỉ sử dụng chất bôi trơn gốc nước. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 24 hộp bao cao su siêu mỏng true-x ultra thin bao cao su true-x ultra thin là dòng bao cao su siêu mỏng, với khả năng truyền nhiệt cực kỳ hiệu quả, mang lại cảm giác vô cùng chân thật cho người dùng. bao cao su cao cấp true-x ultra thin được làm từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, mỗi chiếc bao đều được trải qua khâu kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy, an toàn tối đa cho người sử dụng. đặc điểm nổi bật:bao cao su cao cấp true-x ultra thin được sản xuất trên công nghệ nhật bản, đảm bảo độ mỏng đến từng micro met, sản phẩm trải qua khâu kiểm tra công nghệ tĩnh điện khắt khe tạo ra một lớp màng chắn an toàn và vô cùng hiệu quả. khi đeo bao vào, đấng mày râu sẽ có cảm giác ôm khít, thoải mái mà lại nhẹ nhõm như không dùng áo mưa.sản phẩm được sản xuất từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, nên khả năng truyền nhiệt cao, giữ lại trọn vẹn hơi ấm và cảm xúc của đôi bạn hòa quyện vào nhau, cùng rực cháy như không có gì ngăn cách.bao cao su cao cấp true-x ultra thin hoàn toàn tự tin đáp ứng được các yêu cầu về độ an toàn cũng như giữ lại trọn vẹn cảm hứng cho đôi lứa như không có gì ngăn cách. đôi khi trong cuộc yêu, nhiều đôi còn phải ngưng trận, rút cậu bé ra để kiểm tra tại sao cảm giác lại sung sướng như không dùng bao, và tất nhiên do được sản xuất trên dây chuyền công nghệ cao nên việc rách hay bục bao là không thể. thông tin sản phẩm:kích thước: 52mm, thiết kế ôm sát tự nhiên, tạo sự vận động thoải máithương hiệu: true-xxuất xứ: nhậtsản xuất: malaysia hướng dẫn sử dụngxé dọc một bên gói, tránh làm rách bao cao su bên trong.mang bao cao su vào khi dương đã vật cương cứng.ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn.hủy bao cao su đã dùng một cách vệ sinh. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác. thông tin thương hiệu:true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bao cao su durex close fit new (hộp 3 bao) bao cao su durex close fit new (hộp 3 bao) sở hữu thiết kế rộng rãi, cỡ lớn 56mm nhằm đem lại cảm giác thoải mái mà vẫn đảm bảo ôm khít vừa vặn, an toàn cho sức khỏe cả hai. sản phẩm được sản xuất hoàn toàn bằng chất liệu mủ cao su thiên nhiên, đáp ứng những yêu cầu và điều kiện sản xuất khắt khe dành cho sản phẩm nhạy cảm. bao cao su durex close fit là người hỗ trợ đắc lực nhất cho cuộc yêu. đặc điểm nổi bật:bao cao su durex close fit new đạt tiêu chuẩn chất lượng quốc tế, an toàn và hiệu quả.sản phẩm được sản xuất hoàn toàn bằng chất liệu mủ cao su thiên nhiên, đáp ứng những yêu cầu và điều kiện sản xuất khắt khe dành cho sản phẩm nhạy cảm.bao cao su durex sở hữu thiết kế rộng rãi, cỡ lớn 56mm nhằm đem lại cảm giác thoải mái mà vẫn đảm bảo ôm khít vừa vặn, an toàn cho sức khỏe cả hai. hướng dẫn sử dụngđể đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong.ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su.chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.  thông tin thương hiệu:durex là một thương hiệu bao cao su từng được sản xuất bởi công ty ssl international của anh. tháng 7 năm 2010 công ty này đã được bán lại cho tập đoàn reckitt benckiser cũng của anh. trải qua gần 80 năm hình thành và phát triển, hiện nay, durex đã trở thành thương hiệu bao cao su hàng đầu thế giới. trong suốt quá trình hoạt động của mình, durex luôn đảm bảo cam kết chất lượng và cổ vũ cho quan hệ tình dục lành mạnh bằng phương pháp ngừa thai và ngăn chặn các bệnh lây lan qua đường tình dục. durex tiếp tục tập trung vào những cải tiến kỹ thuật hiện đại nhất, bao gồm các công thức cao su tốt nhất, và các nghiên cứu khoa học. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bao cao su oleo lampo 3in1 x 12 cái bao cao su oleo 3in1được thiết kế và sản xuất theo công nghệ và dây chuyền của hàn quốc. sản phẩm được làm từ cao su nguyên chất vô cùng an toàn cho người sử dụngđặc điểm sản phẩm bao cao su oleo 3in1 thiết kế có nhiều hạt nổi to chạy dọc thân: giúp nữ giới tăng khoái cảm. có nhiều gân và thắt quanh bao: giúp nam giới gia tăng hưng phấn sử dụng bao giúp ngăn ngừa các bệnh lây lan qua đường tình dục. đây cũng là sản phẩm ngừa thai ngoài ý muốn kích thước bao dài 180 mm độ mỏng của bao là 0.04mm hướng dẫn sử dụng kiểm tra kỹ bao bì và hạn sử dụng trước khi dùng chỉ dùng sản phẩm 1 lần thông tin thương hiệu power men là thương hiệu sản phẩm hỗ trợ tình dục đa tính năng được đăng kí nhãn hiệu tại hàn quốc, đáp ứng hầu hết nhu cầu của người tiêu dùng. power men được người tiêu dùng bình chọn là sản phẩm tin cậy vào năm 2012. với tiêu chí mang đến cho khách hàng dòng sản phẩm chất lượng, giá thành kinh tế, power men luôn không ngừng cố gắng để phát triển phục vụ quý khách hàng một cách tốt nhất. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 6 hộp bao cao su true-x performax 3's (xanh) bao cao su true-x performax làm cho cuộc yêu của bạn thêm nồng cháy với những phút giây nóng bỏng quý giá, kéo dài như ý. cô gái của bạn chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên và hưng phấn. bí quyết ở chỗ, bao cao su cao cấp true-x performax chứa 7% chất lidocain giúp duy trì thời gian hưng phấn của nam giới, mang lại sự thõa mãn cho cả hai, giúp nam giới lấy lại sức mạnh, sự phong độ vốn có của chính mình. đặc điểm nổi bật:bao cao su cao cấp true-x performax là công cụ đắc lực, vũ khí bí mật giúp đấng mày râu ghi điểm trong mắt bạn gái, nàng sẽ phải ngạc nhiên về phong độ ngời ngời trong cuộc yêu.do chứa lên đến 7% chất lidocain ở mặt trong của bao, hợp chất giúp kéo dài thời gian quan hệ bằng cách giảm nhạy cảm lên đầu dương vật. hãy tận hưởng cảm giác ngọt ngào cùng nàng lên đỉnh của sự sung sướng.bao cao su trux performax được làm từ mủ sao su thiên nhiên cao cấp, trải qua quy trình khắt khe nhất, nên độ co giãn cực tốt và độ an toàn là tuyệt đối, sự lựa chọn tuyệt vời cho đôi bạn phòng tránh thai và các căn bệnh tình dục. thông tin sản phẩm:kích thước: 52mm, thiết kế ôm sát tự nhiên, tạo sự vận động thoải máithương hiệu: true-xxuất xứ: nhậtsản xuất: malaysia hướng dẫn sử dụng:để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su.chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác. thông tin thương hiệu:true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 24 hộp bao cao su cực siêu mỏng true-x truefeel bao cao su true-x true feel thuộc dòng s-series siêu cấp đã có mặt tại việt nam, mỏng hơn 20% so với sản phẩm cùng loại cho bạn cảm giác vô cùng chân thật. bao cao su cao cấp true-x truefeel được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa. đặc điểm nổi bật:bao cao su cao cấp true-x truefeel được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.hộp 3 bao cao su cực siêu mỏng, thuộc dòng s-series siêu cấp đã có mặt tại việt nam, mỏng hơn 20% so với sản phẩm cùng loại cho bạn cảm giác vô cùng chân thật. từng bao cao su true-x đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện hiện đại đảm bảo độ an toàn cao nhất cho người dùng.true-x truefeel là dòng bao cao su cực siêu mỏng được sản xuất và kiểm tra nghiêm ngặt trên dây chuyền công nghệ nhật bản, đảm bảo độ mỏng đến từng micro mét.kỹ thuật độc đáo cũng như quy trình gắt gao này đã tạo nên một màng chắn bảo vệ vô cùng an toàn mà còn có khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang tất cả lửa cảm xúc thực sự - truefeel - của bạn và cô ấy cùng rực cháy, cho cả hai cảm giác như không có gì ngăn cách. thông tin sản phẩm:kích thước: 52mm, thiết kế ôm sát tự nhiên, tạo sự vận động thoải máithương hiệu: true-xxuất xứ: nhậtsản xuất: malaysia hướng dẫn sử dụng:xé dọc một bên gói, tránh làm rách bao cao su bên trong.mang bao cao su vào khi dương đã vật cương cứng.ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn.hủy bao cao su đã dùng một cách vệ sinh. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác. thông tin thương hiệu:true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 5 hộp bao cao su true-x x'trojan (đỏ) bao cao su cao cấp true-x xtrojan được thiết kế theo phong cách nhật bản, lấy cảm hứng từ chú ngựa dũng mãnh thành tơ – roa. bao cao su sản xuất bằng chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, với mong muốn trở thành trợ thủ, vũ khí đắc lực giúp đấng mày râu chinh phục phái nữ một cách tuyệt vời và hoàn hảo nhất.   đặc điểm nổi bật:sản phẩm được thiết kế với các đường gân và hạt gai nổi dọc thân bao, tạo thành một mạng lưới massage thông minh, giúp cọ xát trong lúc di chuyển, giúp phái nữ gia tăng khoái cảm, đưa nàng từ cung bậc cảm xúc sướng miên man đến khi đạt khoái cảm.bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất.sản phẩm chứa nhiều gel bôi trơn giúp đấng mày râu dễ dàng thâm nhập vào âm đạo, ngoài ra, sản phẩm hỗ trợ phái nữ tăng độ ẩm tự nhiên khi cơ thể không tiết đủ chất nhờn, xóa tan tình trạng khô dát gây đau đớn.  thông tin sản phẩm:kích thước: 52mm, thiết kế ôm sát tự nhiên, tạo sự vận động thoải máithương hiệu: true-xxuất xứ: nhậtsản xuất: malaysia  hướng dẫn sử dụng:xé dọc một bên gói, tránh làm rách bao cao su bên trong.mang bao cao su vào khi dương đã vật cương cứng.ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn.hủy bao cao su đã dùng một cách vệ sinh. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.  thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 1 hộp bao cao su performax và 1 gel bôi trơn carex jelly 60g bộ 1 hộp bao cao su performax và 1 gel bôi trơn carex jelly 60g là sự phối hợp đồng điệu giúp những cuộc “mây mưa” thêm phần suôn sẻ. sản phẩm được sản xuất từ những chất liệu thiên nhiên không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe.đặc điểm nổi bật:bao cao su true-x performax: chứa lên đến 7% chất lidocain ở mặt trong của bao, hợp chất giúp kéo dài thời gian quan hệ bằng cách giảm nhạy cảm lên đầu dương vật. hãy tận hưởng cảm giác ngọt ngào cùng nàng lên đỉnh của sự sung sướng.gel bôi trơn cao cấp carex jelly: làm tăng độ ẩm tự nhiên của âm đạo, đặc biệt với phụ nữ hay bị khô rát, ít dịch nhờn, phụ nữ sau sinh, bôi trơn dương vật, giúp cuộc yêu trở nên trơn tru, thăng hoa cảm xúc. dùng cho cả nam và nữ, an toàn hơn khi sử dụng kết hợp bao cao su, tan trong nước.bao cao su được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất. bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.gel bôi trơn có thành phần thiên nhiên, không mùi, không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe.hướng dẫn sử dụng:bao cao su: để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.gel bôi trơn: trước khi quan hệ, dùng tay lấy 1 lượng sản phẩm tùy ý (có thể phụ thuộc vào độ khô âm đạo người nữ hoặc sở thích của cặp đôi), sau đó bôi trực tiếp lên dương vật, bao cao su hoặc (và) âm đạo. cách bôi trên dương vật (hoặc bao cao su): lấy 1 vài giọt gel thoa đều trên lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng xoa và mát-xa đều lên dương vật. cách bôi vào âm đạo: lấy 1 vài giọt gel lên ngón tay, mát-xa đều ở phía ngoài và trong của âm đạo. thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. bao cao su true-x được chế tạo từ cao su thiên nhiên, với gel bôi trơn chứa benzocaine 5% đặc biệt kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài những phút giây hưng phấn để tận hưởng cảm giác đỉnh điểm lâu hơn. với hàm lượng này được coi là an toàn cho người dùng. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 5 hộp bao cao su oleo 3in1 x 3 cái bao cao su oleo 3in1được thiết kế và sản xuất theo công nghệ và dây chuyền của hàn quốc. sản phẩm được làm từ cao su nguyên chất vô cùng an toàn cho người sử dụngđặc điểm sản phẩm bao cao su oleo 3in1 thiết kế có nhiều hạt nổi to chạy dọc thân: giúp nữ giới tăng khoái cảm. có nhiều gân và thắt quanh bao: giúp nam giới gia tăng hưng phấn sử dụng bao giúp ngăn ngừa các bệnh lây lan qua đường tình dục. đây cũng là sản phẩm ngừa thai ngoài ý muốn kích thước bao dài 180 mm độ mỏng của bao là 0.04mm hướng dẫn sử dụng kiểm tra kỹ bao bì và hạn sử dụng trước khi dùng chỉ dùng sản phẩm 1 lần thông tin thương hiệu power men là thương hiệu sản phẩm hỗ trợ tình dục đa tính năng được đăng kí nhãn hiệu tại hàn quốc, đáp ứng hầu hết nhu cầu của người tiêu dùng. power men được người tiêu dùng bình chọn là sản phẩm tin cậy vào năm 2012. với tiêu chí mang đến cho khách hàng dòng sản phẩm chất lượng, giá thành kinh tế, power men luôn không ngừng cố gắng để phát triển phục vụ quý khách hàng một cách tốt nhất. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bao cao su siêu mỏng hương nha đam okamoto 0.03 aloe 3 cái •đặc điểm sản phẩm:i.công nghệ độc quyền sheerlon tạo nên dòng sản phẩm ok  0.03 siêu siêu mỏng vô cùng mềm mại và an toàn.ii.không gây kích ứng da.iii.với công nghệ sản xuất bao siêu mỏng, sản phẩm okamoto 0.03 aloe còn tăng cường thêm chất bôi trơn tinh chất lô hội gốc nước. tăng cường độ ẩm cho đối tác và ngăn ngừa tình trạng “khô hạn” khi yêu. tạo cho bạn và người yêu cảm giác mềm mại và sảng khoái.iv.sản phẩm 0.03 aloe không mùi.v.dòng bao cao su siêu siêu mỏng: 0.03mmvi.có chất bôi trơn.vii.nơi sản xuất: nhật bản.viii.rộng định danh : 52 ±2  dài định danh : 180 ± 10ix.không sử dụng với thuốc khử trùng, chất bôi trơn có gốc dầu hay các sản phẩm hữu cơ có liên quan . chỉ sử dụng chất bôi trơn gốc nước. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 3 hộp bao cao su true-x xtrojan + ultra thin + closex bộ 3 hộp bao cao su true-x xtrojan + ultra thin + closex được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.  bộ 3 hộp với 3 loại khác nhau cho bạn trải nghiệm nhiều cảm giác thăng hoa trong “chuyện ấy”.đặc điểm nổi bật:bao cao su true-x ultra thin: được sản xuất trên công nghệ nhật bản, đảm bảo độ mỏng đến từng micro met, sản phẩm trải qua khâu kiểm tra công nghệ tĩnh điện khắt khe tạo ra một lớp màng chắn an toàn và vô cùng hiệu quả. khi đeo bao vào, đấng mày râu sẽ có cảm giác ôm khít, thoải mái mà lại nhẹ nhõm như không dùng áo mưa.bao cao su true-x xtrojan:  được thiết kế với các đường gân và hạt gai nổi dọc thân bao, tạo thành một mạng lưới massage thông minh, giúp cọ xát trong lúc di chuyển, giúp phái nữ gia tăng khoái cảm, đưa nàng từ cung bậc cảm xúc sướng miên man đến khi đạt khoái cảm. sản phẩm chứa nhiều gel bôi trơn giúp đấng mày râu dễ dàng thâm nhập vào âm đạo, ngoài ra, sản phẩm hỗ trợ phái nữ tăng độ ẩm tự nhiên khi cơ thể không tiết đủ chất nhờn, xóa tan tình trạng khô rát gây đau đớn.bao cao su true-x closex: được thiết kế với kích thước 49mm, nhỏ hơn chuẩn chung, dành riêng cho bộ phận nam giới châu á, sở hữu kích thước cậu nhỏ khiêm tốn, tạo cảm giác vừa vặn, ôm khít, thoái mái hoạt động mà không sợ tình trạng tuột bao khi đang hành sự. do kích thước nhỏ, lại ôm sát cậu nhỏ, nên bao cao su truex closex truyền nhiệt tốt hơn, lại tạo form dáng quyến rũ đầy đam mê. mặt trong và ngoài bao chứa nhiều gel bôi trơn, giúp hỗ trợ độ ẩm tự nhiên cho âm đạo bạn gái, tránh tình trạng khô rát, gây đau đớn khi quan hệ.các sản phẩm được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất.bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.hướng dẫn sử dụng:để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su.chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 2 tuýp gel carex jelly warming và 1 hộp khẩu trang facemask bộ 2 tuýp gel carex jelly warming và 1 hộp khẩu trang facemask được sản xuất từ chất liệu cao cấp trên dây chuyền công nghệ tiên tiến, đảm bao chất lượng. sản phẩm không chứa các chất độc hại, an toàn cho sức khỏe.đặc điểm nổi bật:khẩu trang y tế face mask có tác dụng chống nắng, chống bụi và bảo vệ hệ hô hấp khi lưu thông ngoài đường phố. sản phẩm có thiết kế thông minh với thanh tựa mũi cố định và dây thun co giãn, giúp bạn ôm trọn khuôn mặt. chất liệu vải tự nhiên (không dệt poly propylene pp) có tính kháng khuẩn cao, không thấm nước, đặc biệt an toàn cho người sử dụng. thích hợp cho mọi đối tượng, đặc biệt là nhân viên ngành y tế.gel bôi trơn carex jelly warming: làm ấm áp, nóng nhanh cơ thể theo đúng tên gọi, tăng độ ẩm tự nhiên của âm đạo, đặc biệt với phụ nữ hay bị khô rát, ít dịch nhờn, phụ nữ sau sinh, bôi trơn dương vật, giúp cuộc yêu trở nên trơn tru, thăng hoa cảm xúc. dùng cho cả nam và nữ, an toàn hơn khi sử dụng kết hợp bao cao su, tan trong nước.hướng dẫn sử dụng:khẩu trang y tế face mask: đeo trên mặt mỗi khi ra đường. điều chỉnh thanh tựa mũi sao cho ôm sát vài sống mũi.gel bôi trơn: trước khi quan hệ, dùng tay lấy 1 lượng sản phẩm tùy ý (có thể phụ thuộc vào độ khô âm đạo người nữ hoặc sở thích của cặp đôi), sau đó bôi trực tiếp lên dương vật, bao cao su hoặc (và) âm đạo. cách bôi trên dương vật (hoặc bao cao su): lấy 1 vài giọt gel thoa đều trên lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng xoa và mát-xa đều lên dương vật. cách bôi vào âm đạo: lấy 1 vài giọt gel lên ngón tay, mát-xa đều ở phía ngoài và trong của âm đạo. thông tin thương hiệu: gel bôi trơn carex jelly cho cảm giác thật mịn màng bởi sự tinh khiết thuần gốc nước. bạn có thể an tâm tận hưởng những giây phút thăng hoa với gel bôi trơn carex jelly. gel bôi trơn carex jelly cho cảm giác thật mịn màng bởi sự tinh khiết thuần gốc nước. bạn có thể an tâm tận hưởng những giây phút thăng hoa với gel bôi trơn carex jelly. đặc biệt gel không phải để tránh thai, không có chất diệt tinh trùng, do vậy hoàn toàn không ảnh hưởng tới chất lượng tinh trùng. sản phẩm được sản xuất tại malaysia. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 2 tuýp gel bôi trơn carex lubricating jelly warming 60g bộ 2 tuýp gel bôi trơn carex lubricating jelly warming 60g là sản phẩm gel trung tính, thuần gốc nước, với cảm giác ấm áp nồng nàn, có tác dụng bôi trơn, làm tăng độ ẩm như âm đạo cũng như bôi trơn dương vật, kích thích rạo rực, mang lại cho đôi lứa cuộc yêu trọn vẹn, trơn tru.đặc điểm nổi bật:gel bôi trơn cao cấp carex jelly warming: làm ấm áp, nóng nhanh cơ thể theo đúng tên gọi, tăng độ ẩm tự nhiên của âm đạo, đặc biệt với phụ nữ hay bị khô rát, ít dịch nhờn, phụ nữ sau sinh, bôi trơn dương vật, giúp cuộc yêu trở nên trơn tru, thăng hoa cảm xúc.dùng cho cả nam và nữ, an toàn hơn khi sử dụng kết hợp bao cao su, tan trong nướchướng dẫn sử dụng:có thể dùng gel cho cả âm đạo, dương vật hoặc cả 2 với liều lượng tùy ý.cho một chút gel vào lòng bàn tay, mát xa đều ở phía ngoài và trong âm đạo, hoặc mát xa theo chiều dài dương vật, có thể đeo bao sau đó thoa kem lên mặt  ngoài bao cao su.sau khi sử dụng chỉ cần rửa lại bằng nước sạch vì đây là loại gel gốc nước nên dễ dàng rửa trôi. lưu ý: carex jelly warming không chứa chất diệt tinh trùng, không ngừa thai, tránh tiếp xúc với mắt, nếu bị dị ứng thì nên dừng ngay và hỏi ý kiến bác sỹ. thông tin thương hiệu: gel bôi trơn carex jelly cho cảm giác thật mịn màng bởi sự tinh khiết thuần gốc nước. bạn có thể an tâm tận hưởng những giây phút thăng hoa với gel bôi trơn carex jelly. gel bôi trơn carex jelly cho cảm giác thật mịn màng bởi sự tinh khiết thuần gốc nước. bạn có thể an tâm tận hưởng những giây phút thăng hoa với gel bôi trơn carex jelly. đặc biệt gel không phải để tránh thai, không có chất diệt tinh trùng, do vậy hoàn toàn không ảnh hưởng tới chất lượng tinh trùng. sản phẩm được sản xuất tại malaysia. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 2 hộp true-x performax 12 và 1 gel bôi trơn carex jelly cooling bộ 2 hộp true-x performax 12 và 1 gel bôi trơn carex jelly cooling là sự phối hợp đồng điệu giúp những cuộc “mây mưa” thêm phần suôn sẻ. sản phẩm được sản xuất từ những chất liệu thiên nhiên không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe.đặc điểm nổi bật:bao cao su true-x performax: chứa lên đến 7% chất lidocain ở mặt trong của bao, hợp chất giúp kéo dài thời gian quan hệ bằng cách giảm nhạy cảm lên đầu dương vật. hãy tận hưởng cảm giác ngọt ngào cùng nàng lên đỉnh của sự sung sướng.gel bôi trơn cao cấp carex jelly cooling: tạo cảm giác mát lạnh khi bôi, góp phần bổ sung chất nhờn tự nhiên cho âm đạo, tạo sự trơn mượt liên tục trong một thời gian dài, rất phù hợp với những phụ nữ có cơ địa âm đạo bị khô. carex jelly cooling là loại gel bôi trơn gốc nước có thành phần giống thành phần chất nhờn tự nhiên trong cơ thể, nguyên liệu tinh lọc và vô khuẩn, không sử dụng hóa chất và hóc môn làm chất kích thích. sản phẩm tan trong nước, không nhầy dính, rất an toàn khi sử dụng, không mùi, không vị, thân thiện với tất cả các loại bao cao su, không gây dị ứng với da.bao cao su được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất. bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.gel bôi trơn có thành phần thiên nhiên, không mùi, không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe. hướng dẫn sử dụng:bao cao su: để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.gel bôi trơn: trước khi quan hệ, dùng tay lấy 1 lượng sản phẩm tùy ý (có thể phụ thuộc vào độ khô âm đạo người nữ hoặc sở thích của cặp đôi), sau đó bôi trực tiếp lên dương vật, bao cao su hoặc (và) âm đạo. cách bôi trên dương vật (hoặc bao cao su): lấy 1 vài giọt gel thoa đều trên lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng xoa và mát-xa đều lên dương vật. cách bôi vào âm đạo: lấy 1 vài giọt gel lên ngón tay, mát-xa đều ở phía ngoài và trong của âm đạo.thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. bao cao su true-x được chế tạo từ cao su thiên nhiên, với gel bôi trơn chứa benzocaine 5% đặc biệt kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài những phút giây hưng phấn để tận hưởng cảm giác đỉnh điểm lâu hơn. với hàm lượng này được coi là an toàn cho người dùng. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bao cao su oleo lampo 4in1 x 12 cái bao cao su oleo lampo 4 in 1được thiết kế và sản xuất theo công nghệ và dây chuyền của hàn quốc. sản phẩm được làm từ cao su nguyên chất vô cùng an toàn cho người sử dụngđặc điểm sản phẩm bao cao su oleo có lớp hạt to nổi dọc thân, có gân, thắt quanh bao sẽ giúp bạn có trải nghiệm mới lạ nhất. benzocain giúp nam giới kéo dài thời gian quan hệ sử dụng bao giúp ngăn ngừa các bệnh lây lan qua đường tình dục. đây cũng là sản phẩm ngừa thai ngoài ý muốn kích thước bao dài 170 mm độ mỏng của bao là 0.06mm hướng dẫn sử dụng kiểm tra kỹ bao bì và hạn sử dụng trước khi dùng chỉ dùng sản phẩm 1 lần thông tin thương hiệu oleo lampo là thương hiệu dụng cụ hỗ trợ tình dục của hàn quốc, sản xuất tại medevice 3s joint venture co.,ltd việt nam và được phân phối bởi công ty tnhh thiết bị y tế tâm thiện chí, hồ chí minh city, việt nam. sản phẩm của oleo lampo đa dạng như gel bôi trơn, bao cao su..., được thiết kế ấn tượng, cùng kiểu dáng truyền thống vốn được người sử dụng ưa chuộng. cùng hệ thống phân phối rộng khắp, oleo lampo đã trở thành sự lựa chọn của nhiều cặp đôi giúp duy trì lửa yêu. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 3 hộp bao cao su true-x xtrojan + truefeel + ultra thin bộ 3 hộp bao cao su true-x xtrojan + truefeel + ultra thin được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.  bộ 3 hộp với 3 loại khác nhau cho bạn trải nghiệm nhiều cảm giác thăng hoa trong “chuyện ấy”.đặc điểm nổi bật:true-x truefeel: thuộc dòng s-series siêu cấp đã có mặt tại việt nam, mỏng hơn 20% so với sản phẩm cùng loại cho bạn cảm giác vô cùng chân thật. kỹ thuật độc đáo cũng như quy trình gắt gao này đã tạo nên một màng chắn bảo vệ vô cùng an toàn mà còn có khả năng truyền nhiệt hiệu quả  mang tất cả lửa cảm xúc thực sự - truefeel - của bạn và cô ấy cùng rực cháy, cho cả hai cảm giác như không có gì ngăn cách.true-x xtrojan:  được thiết kế với các đường gân và hạt gai nổi dọc thân bao, tạo thành một mạng lưới massage thông minh, giúp cọ xát trong lúc di chuyển, giúp phái nữ gia tăng khoái cảm, đưa nàng từ cung bậc cảm xúc sướng miên man đến khi đạt khoái cảm. sản phẩm chứa nhiều gel bôi trơn giúp đấng mày râu dễ dàng thâm nhập vào âm đạo, ngoài ra, sản phẩm hỗ trợ phái nữ tăng độ ẩm tự nhiên khi cơ thể không tiết đủ chất nhờn, xóa tan tình trạng khô dát gây đau đớn. true-x ultra thin: được sản xuất trên công nghệ nhật bản, đảm bảo độ mỏng đến từng micro met, sản phẩm trải qua khâu kiểm tra công nghệ tĩnh điện khắt khe tạo ra một lớp màng chắn an toàn và vô cùng hiệu quả. khi đeo bao vào, đấng mày râu sẽ có cảm giác ôm khít, thoải mái mà lại nhẹ nhõm như không dùng áo mưa.các sản phẩm được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất.bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa. hướng dẫn sử dụng:để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su.chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác. thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. bao cao su true-x được chế tạo từ cao su thiên nhiên, với gel bôi trơn chứa benzocaine 5% đặc biệt kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài những phút giây hưng phấn để tận hưởng cảm giác đỉnh điểm lâu hơn. với hàm lượng này được coi là an toàn cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 4 hộp bao cao su true-x x'trojan (đỏ) bao cao su cao cấp true-x xtrojan được thiết kế theo phong cách nhật bản, lấy cảm hứng từ chú ngựa dũng mãnh thành tơ – roa. bao cao su sản xuất bằng chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, với mong muốn trở thành trợ thủ, vũ khí đắc lực giúp đấng mày râu chinh phục phái nữ một cách tuyệt vời và hoàn hảo nhất.   đặc điểm nổi bật: sản phẩm được thiết kế với các đường gân và hạt gai nổi dọc thân bao, tạo thành một mạng lưới massage thông minh, giúp cọ xát trong lúc di chuyển, giúp phái nữ gia tăng khoái cảm, đưa nàng từ cung bậc cảm xúc sướng miên man đến khi đạt khoái cảm. bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa. khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất. sản phẩm chứa nhiều gel bôi trơn giúp đấng mày râu dễ dàng thâm nhập vào âm đạo, ngoài ra, sản phẩm hỗ trợ phái nữ tăng độ ẩm tự nhiên khi cơ thể không tiết đủ chất nhờn, xóa tan tình trạng khô dát gây đau đớn.   thông tin sản phẩm: kích thước: 52mm, thiết kế ôm sát tự nhiên, tạo sự vận động thoải mái thương hiệu: true-x xuất xứ: nhật sản xuất: malaysia   hướng dẫn sử dụng: xé dọc một bên gói, tránh làm rách bao cao su bên trong. mang bao cao su vào khi dương đã vật cương cứng. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. hủy bao cao su đã dùng một cách vệ sinh. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.   thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 6 hộp bao cao su mix true-x s-series tf-px-ut bộ 6 hộp bao cao su mix true-x s-series tf-px-ut 3 được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.  bộ 6 hộp với 3 loại khác nhau cho bạn trải nghiệm nhiều cảm giác thăng hoa trong “chuyện ấy”.đặc điểm nổi bật:bao cao su true-x truefeel: thuộc dòng s-series siêu cấp đã có mặt tại việt nam, mỏng hơn 20% so với sản phẩm cùng loại cho bạn cảm giác vô cùng chân thật. kỹ thuật độc đáo cũng như quy trình gắt gao này đã tạo nên một màng chắn bảo vệ vô cùng an toàn mà còn có khả năng truyền nhiệt hiệu quả  mang tất cả lửa cảm xúc thực sự - truefeel - của bạn và cô ấy cùng rực cháy, cho cả hai cảm giác như không có gì ngăn cách.bao cao su true-x performax: chứa lên đến 7% chất lidocain ở mặt trong của bao, hợp chất giúp kéo dài thời gian quan hệ bằng cách giảm nhạy cảm lên đầu dương vật. hãy tận hưởng cảm giác ngọt ngào cùng nàng lên đỉnh của sự sung sướng.bao cao su true-x ultra thin: được sản xuất trên công nghệ nhật bản, đảm bảo độ mỏng đến từng micro met, sản phẩm trải qua khâu kiểm tra công nghệ tĩnh điện khắt khe tạo ra một lớp màng chắn an toàn và vô cùng hiệu quả. khi đeo bao vào, đấng mày râu sẽ có cảm giác ôm khít, thoải mái mà lại nhẹ nhõm như không dùng áo mưa.các sản phẩm được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất.bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.hướng dẫn sử dụng:để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su.chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác. thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bao cao su siêu mỏng okamoto skinless skin purity hộp 10 cái •đặc điểm sản phẩm:i.công nghệ độc quyền sheerlon tạo nên dòng sản phẩm skinless skin siêu mỏng vô cùng mềm mại và an toàn.ii.không gây kích ứng da.iii.sản phẩm lubricative không mùi, nhưng được tăng cường chất bôi trơn nhằm hạn chế cảm giác đau rát cho “lần đầu tiên” hoặc khi đối tác bị “khô”.iv.khả năng dẫn nhiệt độc đáo tạo cảm giác kích thích và chân thật.v.dòng bao cao su siêu mỏng: 0.05 mmvi.nơi sản xuất: thái lan.vii.rộng định danh : 53 ±2  dài định danh : 187 ± 7viii.không sử dụng với thuốc khử trùng, chất bôi trơn có gốc dầu hay các sản phẩm hữu cơ có liên quan . chỉ sử dụng chất bôi trơn gốc nước. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bao cao su siêu mỏng okamoto 0.03 platinum 3 cái •đặc điểm sản phẩm:i.công nghệ độc quyền sheerlon tạo nên dòng sản phẩm ok  0.03 siêu siêu mỏng vô cùng mềm mại và an toàn.ii.không gây kích ứng da.iii.đúng với tên gọi platinum, khả năng ôm khít cùng với độ co giãn cực tốt, platinum kích thích sự “nhạy cảm” lên cao độ giúp cuộc vui muôn phần thú vị. platinum còn mang một ý nghĩa tích cực là giúp cuộc sống tình cảm của bạn thêm hạnh phúc.iv.sản phẩm 0.03 platinum không mùi.v.với công nghệ mới được cải tiến trong sản xuất “easy rolling”, dòng sản phẩm 0.03 đem lại sự thuận tiện hợp lý khi sử dụng.vi.dòng bao cao su siêu siêu mỏng: 0.03vii.có chất bôi trơn.viii.nơi sản xuất: nhật bản.ix.rộng định danh : 52 ±2  dài định danh : 180 ± 10x.không sử dụng với thuốc khử trùng, chất bôi trơn có gốc dầu hay các sản phẩm hữu cơ có liên quan . chỉ sử dụng chất bôi trơn gốc nước. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 5 hộp bao cao su true-x closex (đen) bao cao su cao cấp true-x closex thuộc dòng x’serires của hãng truex nổi tiếng, điều đặc biệt ở chỗ, sản phẩm được sản xuất với kích thước 49mm, thiết kế ôm sát tự nhiên cho bạn nam cảm giác tự tin ngay từ lần thử đầu tiên. bao cao su cao cấp x-series true-x closex được nghiên cứu và thiết kế dành riêng cho một bộ phận nam giới châu á, chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, co giãn linh hoạt, ôm sát hơn chuẩn chung nên không sợ tình trạng tuột bao khi hành sự.   đặc điểm nổi bật: bao cao su cao cấp x-series true-x closex được thiết kế với kích thước 49mm, nhỏ hơn chuẩn chung, dành riêng cho bộ phận nam giới châu á, sở hữu kích thước cậu nhỏ khiêm tốn, tạo cảm giác vừa vặn, ôm khít, thoái mái hoạt động mà không sợ tình trạng tuột bao khi đang hành sự. do kích thước nhỏ, lại ôm sát cậu nhỏ, nên bao cao su truex closex truyền nhiệt tốt hơn, lại tạo form dáng quyến rũ đầy đam mê. bao cao su cao cấp x-series true-x closex mang đậm phong cách nhật bản, được sản xuất từ mủ cao su thiên nhiên thượng hạng cực an toàn cho làn da âm đạo nhạy cảm của phái nữ, khử mùi tối đa, độ co giãn linh hoạt, không lo bị bục bao dù hoạt động sung nhất, cảm giác ôm khít mà lại cực thoải mái. mặt trong và ngoài bao chứa nhiều gel bôi trơn, giúp hỗ trợ độ ẩm tự nhiên cho âm đạo bạn gái, tránh tình trạng khô rát, gây đau đớn khi quan hệ. hơn nữa, việc đeo tháo bao cho đấng mày râu cũng trở nên dễ dàng, nhanh chóng.   thông tin sản phẩm: kích thước: 49mm, nhỏ hơn chuẩn chung, dành riêng cho nam giới châu á, tạo cảm giác vừa vặn, ôm khít. thương hiệu: true-x xuất xứ: nhật sản xuất: malaysia   hướng dẫn sử dụng: xé dọc một bên gói, tránh làm rách bao cao su bên trong. mang bao cao su vào khi dương đã vật cương cứng. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. hủy bao cao su đã dùng một cách vệ sinh. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.   thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ hộp bao cao su true-x seducex và gel bôi trơn carex jelly warming bộ 1 hộp bao cao su true-x seducex và gel bôi trơn carex jelly warming là sự phối hợp đồng điệu giúp những cuộc “mây mưa” thêm phần suôn sẻ. sản phẩm được sản xuất từ những chất liệu thiên nhiên không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe.đặc điểm nổi bật:bao cao su true-x seducex: được thiết kế độc đáo có chủ đích gồm 600 chấm nổi bao quanh thân bao, giúp khơi gợi xúc cảm trở nên mãnh liệt, thăng hoa hơn.gel bôi trơn carex jelly warming: làm ấm áp, nóng nhanh cơ thể theo đúng tên gọi, tăng độ ẩm tự nhiên của âm đạo, đặc biệt với phụ nữ hay bị khô rát, ít dịch nhờn, phụ nữ sau sinh, bôi trơn dương vật, giúp cuộc yêu trở nên trơn tru, thăng hoa cảm xúc. dùng cho cả nam và nữ, an toàn hơn khi sử dụng kết hợp bao cao su, tan trong nước.bao cao su được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất. bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.gel bôi trơn có thành phần thiên nhiên, không mùi, không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe.hướng dẫn sử dụng:bao cao su: để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.gel bôi trơn: trước khi quan hệ, dùng tay lấy 1 lượng sản phẩm tùy ý (có thể phụ thuộc vào độ khô âm đạo người nữ hoặc sở thích của cặp đôi), sau đó bôi trực tiếp lên dương vật, bao cao su hoặc (và) âm đạo. cách bôi trên dương vật (hoặc bao cao su): lấy 1 vài giọt gel thoa đều trên lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng xoa và mát-xa đều lên dương vật. cách bôi vào âm đạo: lấy 1 vài giọt gel lên ngón tay, mát-xa đều ở phía ngoài và trong của âm đạo. thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. bao cao su true-x được chế tạo từ cao su thiên nhiên, với gel bôi trơn chứa benzocaine 5% đặc biệt kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài những phút giây hưng phấn để tận hưởng cảm giác đỉnh điểm lâu hơn. với hàm lượng này được coi là an toàn cho người dùng. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 3 tuýp gel bôi trơn carex lubricating jelly warming 60g (đỏ) bộ 3 tuýp gel bôi trơn carex lubricating jelly warming 60g (đỏ) là sản phẩm gel trung tính, thuần gốc nước, với cảm giác ấm áp nồng nàn, có tác dụng bôi trơn, làm tăng độ ẩm như âm đạo cũng như bôi trơn dương vật, kích thích rạo rực, mang lại cho đôi lứa cuộc yêu trọn vẹn, trơn tru.đặc điểm nổi bật:gel bôi trơn cao cấp carex jelly warming: làm ấm áp, nóng nhanh cơ thể theo đúng tên gọi, tăng độ ẩm tự nhiên của âm đạo, đặc biệt với phụ nữ hay bị khô rát, ít dịch nhờn, phụ nữ sau sinh, bôi trơn dương vật, giúp cuộc yêu trở nên trơn tru, thăng hoa cảm xúc.dùng cho cả nam và nữ, an toàn hơn khi sử dụng kết hợp bao cao su, tan trong nướchướng dẫn sử dụng:có thể dùng gel cho cả âm đạo, dương vật hoặc cả 2 với liều lượng tùy ý.cho một chút gel vào lòng bàn tay, mát xa đều ở phía ngoài và trong âm đạo, hoặc mát xa theo chiều dài dương vật, có thể đeo bao sau đó thoa kem lên mặt  ngoài bao cao su.sau khi sử dụng chỉ cần rửa lại bằng nước sạch vì đây là loại gel gốc nước nên dễ dàng rửa trôi.lưu ý: carex jelly warming không chứa chất diệt tinh trùng, không ngừa thai, tránh tiếp xúc với mắt, nếu bị dị ứng thì nên dừng ngay và hỏi ý kiến bác sỹ.thông tin thương hiệu: gel bôi trơn carex jelly cho cảm giác thật mịn màng bởi sự tinh khiết thuần gốc nước. bạn có thể an tâm tận hưởng những giây phút thăng hoa với gel bôi trơn carex jelly. gel bôi trơn carex jelly cho cảm giác thật mịn màng bởi sự tinh khiết thuần gốc nước. bạn có thể an tâm tận hưởng những giây phút thăng hoa với gel bôi trơn carex jelly. đặc biệt gel không phải để tránh thai, không có chất diệt tinh trùng, do vậy hoàn toàn không ảnh hưởng tới chất lượng tinh trùng. sản phẩm được sản xuất tại malaysia. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 2 hộp bao cao su true-x truefeel và 1 gel bôi trơn carex jelly bộ bao cao su true-x xtrojan và gel bôi trơn carex jelly là sự phối hợp đồng điệu giúp những cuộc “mây mưa” thêm phần suôn sẻ. sản phẩm được sản xuất từ những chất liệu thiên nhiên không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe.đặc điểm nổi bật:bao cao su true-x xtrojan:  được thiết kế với các đường gân và hạt gai nổi dọc thân bao, tạo thành một mạng lưới massage thông minh, giúp cọ xát trong lúc di chuyển, giúp phái nữ gia tăng khoái cảm, đưa nàng từ cung bậc cảm xúc sướng miên man đến khi đạt khoái cảm. sản phẩm chứa nhiều gel bôi trơn giúp đấng mày râu dễ dàng thâm nhập vào âm đạo, ngoài ra, sản phẩm hỗ trợ phái nữ tăng độ ẩm tự nhiên khi cơ thể không tiết đủ chất nhờn, xóa tan tình trạng khô rát gây đau đớn.gel bôi trơn cao cấp carex jelly: làm tăng độ ẩm tự nhiên của âm đạo, đặc biệt với phụ nữ hay bị khô rát, ít dịch nhờn, phụ nữ sau sinh, bôi trơn dương vật, giúp cuộc yêu trở nên trơn tru, thăng hoa cảm xúc. dùng cho cả nam và nữ, an toàn hơn khi sử dụng kết hợp bao cao su, tan trong nước.bao cao su được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất. bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.gel bôi trơn có thành phần thiên nhiên, không mùi, không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe. hướng dẫn sử dụng:bao cao su: để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.gel bôi trơn: trước khi quan hệ, dùng tay lấy 1 lượng sản phẩm tùy ý (có thể phụ thuộc vào độ khô âm đạo người nữ hoặc sở thích của cặp đôi), sau đó bôi trực tiếp lên dương vật, bao cao su hoặc (và) âm đạo. cách bôi trên dương vật (hoặc bao cao su): lấy 1 vài giọt gel thoa đều trên lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng xoa và mát-xa đều lên dương vật. cách bôi vào âm đạo: lấy 1 vài giọt gel lên ngón tay, mát-xa đều ở phía ngoài và trong của âm đạo. thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. bao cao su true-x được chế tạo từ cao su thiên nhiên, với gel bôi trơn chứa benzocaine 5% đặc biệt kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài những phút giây hưng phấn để tận hưởng cảm giác đỉnh điểm lâu hơn. với hàm lượng này được coi là an toàn cho người dùng. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 4 hộp bao cao su true-x closex (đen) bao cao su cao cấp true-x closex thuộc dòng x’serires của hãng truex nổi tiếng, điều đặc biệt ở chỗ, sản phẩm được sản xuất với kích thước 49mm, thiết kế ôm sát tự nhiên cho bạn nam cảm giác tự tin ngay từ lần thử đầu tiên. bao cao su cao cấp x-series true-x closex được nghiên cứu và thiết kế dành riêng cho một bộ phận nam giới châu á, chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, co giãn linh hoạt, ôm sát hơn chuẩn chung nên không sợ tình trạng tuột bao khi hành sự.   đặc điểm nổi bật:bao cao su cao cấp x-series true-x closex được thiết kế với kích thước 49mm, nhỏ hơn chuẩn chung, dành riêng cho bộ phận nam giới châu á, sở hữu kích thước cậu nhỏ khiêm tốn, tạo cảm giác vừa vặn, ôm khít, thoái mái hoạt động mà không sợ tình trạng tuột bao khi đang hành sự. do kích thước nhỏ, lại ôm sát cậu nhỏ, nên bao cao su truex closex truyền nhiệt tốt hơn, lại tạo form dáng quyến rũ đầy đam mê.bao cao su cao cấp x-series true-x closex mang đậm phong cách nhật bản, được sản xuất từ mủ cao su thiên nhiên thượng hạng cực an toàn cho làn da âm đạo nhạy cảm của phái nữ, khử mùi tối đa, độ co giãn linh hoạt, không lo bị bục bao dù hoạt động sung nhất, cảm giác ôm khít mà lại cực thoải mái.mặt trong và ngoài bao chứa nhiều gel bôi trơn, giúp hỗ trợ độ ẩm tự nhiên cho âm đạo bạn gái, tránh tình trạng khô rát, gây đau đớn khi quan hệ. hơn nữa, việc đeo tháo bao cho đấng mày râu cũng trở nên dễ dàng, nhanh chóng.  thông tin sản phẩm:kích thước: 49mm, nhỏ hơn chuẩn chung, dành riêng cho nam giới châu á, tạo cảm giác vừa vặn, ôm khít.thương hiệu: true-xxuất xứ: nhậtsản xuất: malaysia  hướng dẫn sử dụng:xé dọc một bên gói, tránh làm rách bao cao su bên trong.mang bao cao su vào khi dương đã vật cương cứng.ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn.hủy bao cao su đã dùng một cách vệ sinh. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.  thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 3 hộp bao cao su true-x seducex + truefeel + ultra thin bộ 3 hộp bao cao su true-x seducex + truefeel + ultra thin được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.  bộ 3 hộp với 3 loại khác nhau cho bạn trải nghiệm nhiều cảm giác thăng hoa trong “chuyện ấy”.đặc điểm nổi bật:bao cao su true-x seducex: được thiết kế độc đáo có chủ đích gồm 600 chấm nổi bao quanh thân bao, giúp khơi gợi xúc cảm trở nên mãnh liệt, thăng hoa hơn.bao cao su true-x truefeel: thuộc dòng s-series siêu cấp đã có mặt tại việt nam, mỏng hơn 20% so với sản phẩm cùng loại cho bạn cảm giác vô cùng chân thật. kỹ thuật độc đáo cũng như quy trình gắt gao này đã tạo nên một màng chắn bảo vệ vô cùng an toàn mà còn có khả năng truyền nhiệt hiệu quả  mang tất cả lửa cảm xúc thực sự - truefeel - của bạn và cô ấy cùng rực cháy, cho cả hai cảm giác như không có gì ngăn cách.bao cao su true-x ultra thin: được sản xuất trên công nghệ nhật bản, đảm bảo độ mỏng đến từng micro met, sản phẩm trải qua khâu kiểm tra công nghệ tĩnh điện khắt khe tạo ra một lớp màng chắn an toàn và vô cùng hiệu quả. khi đeo bao vào, đấng mày râu sẽ có cảm giác ôm khít, thoải mái mà lại nhẹ nhõm như không dùng áo mưa.các sản phẩm được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất.bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.hướng dẫn sử dụng:để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su.chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 3 hộp bao cao su true-x xtrojan + performax3 + closex bộ 3 hộp bao cao su true-x xtrojan + performax3 + closex được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.  bộ 3 hộp với 3 loại khác nhau cho bạn trải nghiệm nhiều cảm giác thăng hoa trong “chuyện ấy”.đặc điểm nổi bật:true-x closex: được thiết kế với kích thước 49mm, nhỏ hơn chuẩn chung, dành riêng cho bộ phận nam giới châu á, sở hữu kích thước cậu nhỏ khiêm tốn, tạo cảm giác vừa vặn, ôm khít, thoái mái hoạt động mà không sợ tình trạng tuột bao khi đang hành sự. do kích thước nhỏ, lại ôm sát cậu nhỏ, nên bao cao su truex closex truyền nhiệt tốt hơn, lại tạo form dáng quyến rũ đầy đam mê. mặt trong và ngoài bao chứa nhiều gel bôi trơn, giúp hỗ trợ độ ẩm tự nhiên cho âm đạo bạn gái, tránh tình trạng khô rát, gây đau đớn khi quan hệ.true-x xtrojan:  được thiết kế với các đường gân và hạt gai nổi dọc thân bao, tạo thành một mạng lưới massage thông minh, giúp cọ xát trong lúc di chuyển, giúp phái nữ gia tăng khoái cảm, đưa nàng từ cung bậc cảm xúc sướng miên man đến khi đạt khoái cảm. sản phẩm chứa nhiều gel bôi trơn giúp đấng mày râu dễ dàng thâm nhập vào âm đạo, ngoài ra, sản phẩm hỗ trợ phái nữ tăng độ ẩm tự nhiên khi cơ thể không tiết đủ chất nhờn, xóa tan tình trạng khô dát gây đau đớn. true-x performax3: chứa lên đến 7% chất lidocain ở mặt trong của bao, hợp chất giúp kéo dài thời gian quan hệ bằng cách giảm nhạy cảm lên đầu dương vật. hãy tận hưởng cảm giác ngọt ngào cùng nàng lên đỉnh của sự sung sướng.các sản phẩm được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất.bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.hướng dẫn sử dụng:để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su.chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác. thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. bao cao su true-x được chế tạo từ cao su thiên nhiên, với gel bôi trơn chứa benzocaine 5% đặc biệt kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài những phút giây hưng phấn để tận hưởng cảm giác đỉnh điểm lâu hơn. với hàm lượng này được coi là an toàn cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bao cao su cực siêu mỏng durex invisible extra thin new (hộp 3 bao) bao cao su cực siêu mỏng durex invisible extra thin new (hộp 3 bao) là dòng sản phẩm bao cao su cao cấp và cực siêu mỏng nhất của durex. được đánh giá là 1 trong những loại bao cao su mang đến cảm giác chân thật nhất cho người sử dụng. đặc điểm nổi bật:bao cao su cực siêu mỏng durex invisible extra thin new được sản xuất từ chất liệu cao su thiên nhiên tự nhiên cao cấp, độ co giãn linh hoạt giúp cho đôi bạn tha hồ tận hưởng cảm giác thích thú, hòa quyện.bao cao su durex invisible extra thin thuộc dòng cực siêu mỏng,  phù hợp với đôi bạn thích sự nguyên sơ, chân thật của hương vị tình yêu.do đặc tính siêu mỏng và được làm từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp nên bao cao su durex invisible extra thin truyền nhiệt cực nhanh sau khi đeo bao, giữ lại trọn vẹn hơi ấm nồng nàn của bạn tình.bao cao su cực siêu mỏng durex invisible extra thin new được thiết kế đặc biệt giúp ôm khít dương vật, chống tuột, đôi bạn không phải lo lắng chuyện rách hay bục bao dù là lúc sung nhất. sản phẩm có chứa một lượng gel bôi trơn dồi dào, giúp hỗ trợ độ ẩm cho âm đạo bạn gái, tránh tình trạng hạn hán dẫn đến khô rát. do sự trơn mượt sẵn có sau khi đeo bao nên đôi bạn cũng rút ngắn được màn khởi động, việc thâm nhập vào âm đạo cũng trở nên dễ dàng hướng dẫn sử dụngđể đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong.ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su.chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.  thông tin thương hiệu:durex là một thương hiệu bao cao su từng được sản xuất bởi công ty ssl international của anh. tháng 7 năm 2010 công ty này đã được bán lại cho tập đoàn reckitt benckiser cũng của anh. trải qua gần 80 năm hình thành và phát triển, hiện nay, durex đã trở thành thương hiệu bao cao su hàng đầu thế giới. trong suốt quá trình hoạt động của mình, durex luôn đảm bảo cam kết chất lượng và cổ vũ cho quan hệ tình dục lành mạnh bằng phương pháp ngừa thai và ngăn chặn các bệnh lây lan qua đường tình dục. durex tiếp tục tập trung vào những cải tiến kỹ thuật hiện đại nhất, bao gồm các công thức cao su tốt nhất, và các nghiên cứu khoa học. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 1 chai gel play longer 30ml và 1 hộp bao cao su powermen 12 cái bộ gel powermen bôi trơn và hộp bao cao su gia đình với nhiều tính năng ưu việt, mẫu mã cải tiến, chất lượng ổn định, an toàn tuyệt đối. bộ sản phẩm là cặp đôi hoàn hảo cho bạn trong khi yêu đặc điểm sản phẩm gel bôi trơn powermen longer thương hiệu hàn quốc, là dòng gel bôi trơn 2 in 1 vừa bôi trơn vừa kéo dài thời gian.. bao cao su powermen longer thiết kế trơn, mỏng giúp tăng cảm giác. benzocain có trong bao cao su giúp nam giới kéo dài thời gian quan hệ sản phẩm được làm từ cao su nguyên chất vô cùng an toàn cho người sử dụng sử dụng bao giúp ngăn ngừa các bệnh lây lan qua đường tình dục. đây cũng là sản phẩm ngừa thai ngoài ý muốn kích thước: 180 x 0.06 mmcách sử dụng trước khi quan hệ, dùng tay lấy 1 lượng sản phẩm tùy ý (có thể phụ thuộc vào độ khô âm đạo người nữ hoặc sở thích của cặp đôi), sau đó bôi trực tiếp lên dương vật, bao cao su hoặc (và) âm đạo. cách bôi trên dương vật (hoặc bao cao su): lấy 1 vài giọt gel thoa đều trên lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng xoa và mát-xa đều lên dương vật. cách bôi vào âm đạo: lấy 1 vài giọt gel lên ngón tay, mát-xa đều ở phía ngoài và trong của âm đạo. thông tin thương hiệu power men là thương hiệu sản phẩm hỗ trợ tình dục đa tính năng được đăng kí nhãn hiệu tại hàn quốc, đáp ứng hầu hết nhu cầu của người tiêu dùng. power men được người tiêu dùng bình chọn là sản phẩm tin cậy vào năm 2012. với tiêu chí mang đến cho khách hàng dòng sản phẩm chất lượng, giá thành kinh tế, power men luôn không ngừng cố gắng để phát triển phục vụ quý khách hàng một cách tốt nhất. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 3 hộp bao cao su true-x seducex (da cam) bao cao su true-x seducex ra đời và nhận được sự cổ vũ đón chào của người dùng khắp thế giới. truex seducex chứa 600 hạt bi nổi dọc thân bao như một tràng massage, giúp cọ xát, tăng khoái cảm cho chị em một cách mạnh liệt nhất.   đặc điểm nổi bật: bao cao su cao cấp x-series true-x secudex còn hơn cả sứ mệnh bảo vệ sức khỏe tinh dục, tránh mang thai ngoai ý muốn, sản phẩm còn là công cụ giúp chị em cảm thấy sung sung sướng hơn cả cảm giác không đeo bao. sản phẩm được thiết kế độc đáo có chủ đích gồm 600 chấm nổi bao quanh thân bao, giúp khơi gợi xúc cảm trở nên mãnh liệt, thăng hoa hơn. sản phẩm được làm từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, trải qua công đoạn kiểm định khắt khe, độ co giãn cực tốt, không hề lo tình trạng rách hay bục bao khi hanh sự dù là lúc sung nhất, đường truyền cảm xúc giữa chàng va nàng dường như không có rào cản nào.   thông tin sản phẩm: kích thước: 52mm, thiết kế ôm sát tự nhiên, tạo sự vận động thoải mái thương hiệu: true-x xuất xứ: nhật sản xuất: malaysia   hướng dẫn sử dụng: xé dọc một bên gói, tránh làm rách bao cao su bên trong. mang bao cao su vào khi dương đã vật cương cứng. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. hủy bao cao su đã dùng một cách vệ sinh. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.   thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. bao cao su true-x được chế tạo từ cao su thiên nhiên, với gel bôi trơn chứa benzocaine 5% đặc biệt kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài những phút giây hưng phấn để tận hưởng cảm giác đỉnh điểm lâu hơn. với hàm lượng này được coi là an toàn cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bao cao su kích thước lớn okamoto beyond seven plus hộp 12 cái •đặc điểm sản phẩm:i.công nghệ độc quyền sheerlon tạo nên dòng sản phẩm ok siêu mỏng vô cùng mềm mại và an toàn.ii.không gây kích ứng da.iii.beyond seven plus là sản phẩm tiêu biểu của dòng sản phẩm ok.iv.beyond seven plus và crown là hai sản phẩm của okamoto luôn nằm trong top bình chọn “bao cao su tốt nhất thế giới” bởi condom depot.v.beyond seven plus được tăng cường tinh chất diệt tinh trùng (nonoxynol-9) giúp sản phẩm trở thành sản phẩm ngừa thai hiệu quả. tạo cho bạn trạng thái tâm lý vô cùng thoải mái và an toàn trong khi “yêu”.vi.sản phẩm beyond seven plus không mùi.vii.có chất bôi trơn.viii.dòng bao cao su siêu mỏng: 0.04 mmix.nơi sản xuất: nhật bản.x.rộng định danh : 54 ±2  dài định danh : 185 ± 7xi.không sử dụng với thuốc khử trùng, chất bôi trơn có gốc dầu hay các sản phẩm hữu cơ có liên quan . chỉ sử dụng chất bôi trơn gốc nước. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 1 bao cao su true-x closex và 1 gel bôi trơn carex jelly cooling bộ 1 bao cao su true-x closex và 1 gel bôi trơn carex jelly cooling là sự phối hợp đồng điệu giúp những cuộc “mây mưa” thêm phần suôn sẻ. sản phẩm được sản xuất từ những chất liệu thiên nhiên không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe. đặc điểm nổi bật:bao cao su true-x closex: được thiết kế với kích thước 49mm, nhỏ hơn chuẩn chung, dành riêng cho bộ phận nam giới châu á, sở hữu kích thước cậu nhỏ khiêm tốn, tạo cảm giác vừa vặn, ôm khít, thoái mái hoạt động mà không sợ tình trạng tuột bao khi đang hành sự. do kích thước nhỏ, lại ôm sát cậu nhỏ, nên bao cao su truex closex truyền nhiệt tốt hơn, lại tạo form dáng quyến rũ đầy đam mê. mặt trong và ngoài bao chứa nhiều gel bôi trơn, giúp hỗ trợ độ ẩm tự nhiên cho âm đạo bạn gái, tránh tình trạng khô rát, gây đau đớn khi quan hệ.gel bôi trơn cao cấp carex jelly cooling: tạo cảm giác mát lạnh khi bôi, góp phần bổ sung chất nhờn tự nhiên cho âm đạo, tạo sự trơn mượt liên tục trong một thời gian dài, rất phù hợp với những phụ nữ có cơ địa âm đạo bị khô. carex jelly cooling là loại gel bôi trơn gốc nước có thành phần giống thành phần chất nhờn tự nhiên trong cơ thể, nguyên liệu tinh lọc và vô khuẩn, không sử dụng hóa chất và hóc môn làm chất kích thích. sản phẩm tan trong nước, không nhầy dính, rất an toàn khi sử dụng, không mùi, không vị, thân thiện với tất cả các loại bao cao su, không gây dị ứng với da.bao cao su được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất. bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.gel bôi trơn có thành phần thiên nhiên, không mùi, không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe.hướng dẫn sử dụng:bao cao su: để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.gel bôi trơn: trước khi quan hệ, dùng tay lấy 1 lượng sản phẩm tùy ý (có thể phụ thuộc vào độ khô âm đạo người nữ hoặc sở thích của cặp đôi), sau đó bôi trực tiếp lên dương vật, bao cao su hoặc (và) âm đạo. cách bôi trên dương vật (hoặc bao cao su): lấy 1 vài giọt gel thoa đều trên lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng xoa và mát-xa đều lên dương vật. cách bôi vào âm đạo: lấy 1 vài giọt gel lên ngón tay, mát-xa đều ở phía ngoài và trong của âm đạo. thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. bao cao su true-x được chế tạo từ cao su thiên nhiên, với gel bôi trơn chứa benzocaine 5% đặc biệt kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài những phút giây hưng phấn để tận hưởng cảm giác đỉnh điểm lâu hơn. với hàm lượng này được coi là an toàn cho người dùng. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 6 loại bao cao su true-x nhật bản bộ 6 loại bao cao su true-x nhật bản được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.  bộ 6 hộp với 6 loại khác nhau cho bạn trải nghiệm nhiều cảm giác thăng hoa trong “chuyện ấy”.đặc điểm nổi bật:bao cao su true-x seducex: được thiết kế độc đáo có chủ đích gồm 600 chấm nổi bao quanh thân bao, giúp khơi gợi xúc cảm trở nên mãnh liệt, thăng hoa hơn.bao cao su true-x closex: được thiết kế với kích thước 49mm, nhỏ hơn chuẩn chung, dành riêng cho bộ phận nam giới châu á, sở hữu kích thước cậu nhỏ khiêm tốn, tạo cảm giác vừa vặn, ôm khít, thoái mái hoạt động mà không sợ tình trạng tuột bao khi đang hành sự. do kích thước nhỏ, lại ôm sát cậu nhỏ, nên bao cao su truex closex truyền nhiệt tốt hơn, lại tạo form dáng quyến rũ đầy đam mê. mặt trong và ngoài bao chứa nhiều gel bôi trơn, giúp hỗ trợ độ ẩm tự nhiên cho âm đạo bạn gái, tránh tình trạng khô rát, gây đau đớn khi quan hệ.bao cao su true-x truefeel: thuộc dòng s-series siêu cấp đã có mặt tại việt nam, mỏng hơn 20% so với sản phẩm cùng loại cho bạn cảm giác vô cùng chân thật. kỹ thuật độc đáo cũng như quy trình gắt gao này đã tạo nên một màng chắn bảo vệ vô cùng an toàn mà còn có khả năng truyền nhiệt hiệu quả  mang tất cả lửa cảm xúc thực sự - truefeel - của bạn và cô ấy cùng rực cháy, cho cả hai cảm giác như không có gì ngăn cách.bao cao su true-x xtrojan:  được thiết kế với các đường gân và hạt gai nổi dọc thân bao, tạo thành một mạng lưới massage thông minh, giúp cọ xát trong lúc di chuyển, giúp phái nữ gia tăng khoái cảm, đưa nàng từ cung bậc cảm xúc sướng miên man đến khi đạt khoái cảm. sản phẩm chứa nhiều gel bôi trơn giúp đấng mày râu dễ dàng thâm nhập vào âm đạo, ngoài ra, sản phẩm hỗ trợ phái nữ tăng độ ẩm tự nhiên khi cơ thể không tiết đủ chất nhờn, xóa tan tình trạng khô rát gây đau đớn. bao cao su true-x ultra thin: được sản xuất trên công nghệ nhật bản, đảm bảo độ mỏng đến từng micro met, sản phẩm trải qua khâu kiểm tra công nghệ tĩnh điện khắt khe tạo ra một lớp màng chắn an toàn và vô cùng hiệu quả. khi đeo bao vào, đấng mày râu sẽ có cảm giác ôm khít, thoải mái mà lại nhẹ nhõm như không dùng áo mưa.bao cao su true-x performax: chứa lên đến 7% chất lidocain ở mặt trong của bao, hợp chất giúp kéo dài thời gian quan hệ bằng cách giảm nhạy cảm lên đầu dương vật. hãy tận hưởng cảm giác ngọt ngào cùng nàng lên đỉnh của sự sung sướng.các sản phẩm được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất.bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.hướng dẫn sử dụng:để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su.chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác. thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bao cao su oleo lampo 4in1 x 3 cái bao cao su oleo lampo 4 in 1được thiết kế và sản xuất theo công nghệ và dây chuyền của hàn quốc. sản phẩm được làm từ cao su nguyên chất vô cùng an toàn cho người sử dụngđặc điểm sản phẩm bao cao su oleo có lớp hạt to nổi dọc thân, có gân, thắt quanh bao sẽ giúp bạn có trải nghiệm mới lạ nhất. benzocain giúp nam giới kéo dài thời gian quan hệ sử dụng bao giúp ngăn ngừa các bệnh lây lan qua đường tình dục. đây cũng là sản phẩm ngừa thai ngoài ý muốn kích thước bao dài 170 mm độ mỏng của bao là 0.06mm hướng dẫn sử dụng kiểm tra kỹ bao bì và hạn sử dụng trước khi dùng chỉ dùng sản phẩm 1 lần thông tin thương hiệu oleo lampo là thương hiệu dụng cụ hỗ trợ tình dục của hàn quốc, sản xuất tại medevice 3s joint venture co.,ltd việt nam và được phân phối bởi công ty tnhh thiết bị y tế tâm thiện chí, hồ chí minh city, việt nam. sản phẩm của oleo lampo đa dạng như gel bôi trơn, bao cao su..., được thiết kế ấn tượng, cùng kiểu dáng truyền thống vốn được người sử dụng ưa chuộng. cùng hệ thống phân phối rộng khắp, oleo lampo đã trở thành sự lựa chọn của nhiều cặp đôi giúp duy trì lửa yêu. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 5 hộp bao cao su true-x performax 3's (xanh) bao cao su true-x performax làm cho cuộc yêu của bạn thêm nồng cháy với những phút giây nóng bỏng quý giá, kéo dài như ý. cô gái của bạn chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên và hưng phấn. bí quyết ở chỗ, bao cao su cao cấp true-x performax chứa 7% chất lidocain giúp duy trì thời gian hưng phấn của nam giới, mang lại sự thõa mãn cho cả hai, giúp nam giới lấy lại sức mạnh, sự phong độ vốn có của chính mình.   đặc điểm nổi bật: bao cao su cao cấp true-x performax là công cụ đắc lực, vũ khí bí mật giúp đấng mày râu ghi điểm trong mắt bạn gái, nàng sẽ phải ngạc nhiên về phong độ ngời ngời trong cuộc yêu. do chứa lên đến 7% chất lidocain ở mặt trong của bao, hợp chất giúp kéo dài thời gian quan hệ bằng cách giảm nhạy cảm lên đầu dương vật. hãy tận hưởng cảm giác ngọt ngào cùng nàng lên đỉnh của sự sung sướng. bao cao su trux performax được làm từ mủ sao su thiên nhiên cao cấp, trải qua quy trình khắt khe nhất, nên độ co giãn cực tốt và độ an toàn là tuyệt đối, sự lựa chọn tuyệt vời cho đôi bạn phòng tránh thai và các căn bệnh tình dục.   thông tin sản phẩm: kích thước: 52mm, thiết kế ôm sát tự nhiên, tạo sự vận động thoải mái thương hiệu: true-x xuất xứ: nhật sản xuất: malaysia   hướng dẫn sử dụng: để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.   thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 3 hộp bao cao su true-x true feel (vàng) bao cao su true-x true feel thuộc dòng s-series siêu cấp đã có mặt tại việt nam, mỏng hơn 20% so với sản phẩm cùng loại cho bạn cảm giác vô cùng chân thật. bao cao su cao cấp true-x truefeel được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa. đặc điểm nổi bật:bao cao su cao cấp true-x truefeel được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.hộp 3 bao cao su cực siêu mỏng, thuộc dòng s-series siêu cấp đã có mặt tại việt nam, mỏng hơn 20% so với sản phẩm cùng loại cho bạn cảm giác vô cùng chân thật. từng bao cao su true-x đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện hiện đại đảm bảo độ an toàn cao nhất cho người dùng.true-x truefeel là dòng bao cao su cực siêu mỏng được sản xuất và kiểm tra nghiêm ngặt trên dây chuyền công nghệ nhật bản, đảm bảo độ mỏng đến từng micro mét.kỹ thuật độc đáo cũng như quy trình gắt gao này đã tạo nên một màng chắn bảo vệ vô cùng an toàn mà còn có khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang tất cả lửa cảm xúc thực sự - truefeel - của bạn và cô ấy cùng rực cháy, cho cả hai cảm giác như không có gì ngăn cách. thông tin sản phẩm:kích thước: 52mm, thiết kế ôm sát tự nhiên, tạo sự vận động thoải máithương hiệu: true-xxuất xứ: nhậtsản xuất: malaysia hướng dẫn sử dụng:xé dọc một bên gói, tránh làm rách bao cao su bên trong.mang bao cao su vào khi dương đã vật cương cứng.ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn.hủy bao cao su đã dùng một cách vệ sinh. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác. thông tin thương hiệu:true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 3 hộp bao cao su true-x x'trojan (đỏ) bao cao su cao cấp true-x xtrojan được thiết kế theo phong cách nhật bản, lấy cảm hứng từ chú ngựa dũng mãnh thành tơ – roa. bao cao su sản xuất bằng chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, với mong muốn trở thành trợ thủ, vũ khí đắc lực giúp đấng mày râu chinh phục phái nữ một cách tuyệt vời và hoàn hảo nhất.   đặc điểm nổi bật:sản phẩm được thiết kế với các đường gân và hạt gai nổi dọc thân bao, tạo thành một mạng lưới massage thông minh, giúp cọ xát trong lúc di chuyển, giúp phái nữ gia tăng khoái cảm, đưa nàng từ cung bậc cảm xúc sướng miên man đến khi đạt khoái cảm.bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất.sản phẩm chứa nhiều gel bôi trơn giúp đấng mày râu dễ dàng thâm nhập vào âm đạo, ngoài ra, sản phẩm hỗ trợ phái nữ tăng độ ẩm tự nhiên khi cơ thể không tiết đủ chất nhờn, xóa tan tình trạng khô dát gây đau đớn.  thông tin sản phẩm:kích thước: 52mm, thiết kế ôm sát tự nhiên, tạo sự vận động thoải máithương hiệu: true-xxuất xứ: nhậtsản xuất: malaysia  hướng dẫn sử dụng:xé dọc một bên gói, tránh làm rách bao cao su bên trong.mang bao cao su vào khi dương đã vật cương cứng.ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn.hủy bao cao su đã dùng một cách vệ sinh. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.  thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 1 bao cao su true-x closex và 1 gel bôi trơn carex jelly warming bộ 1 bao cao su true-x closex và 1 gel bôi trơn carex jelly warming là sự phối hợp đồng điệu giúp những cuộc “mây mưa” thêm phần suôn sẻ. sản phẩm được sản xuất từ những chất liệu thiên nhiên không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe.đặc điểm nổi bật:bao cao su true-x closex: được thiết kế với kích thước 49mm, nhỏ hơn chuẩn chung, dành riêng cho bộ phận nam giới châu á, sở hữu kích thước cậu nhỏ khiêm tốn, tạo cảm giác vừa vặn, ôm khít, thoái mái hoạt động mà không sợ tình trạng tuột bao khi đang hành sự. do kích thước nhỏ, lại ôm sát cậu nhỏ, nên bao cao su truex closex truyền nhiệt tốt hơn, lại tạo form dáng quyến rũ đầy đam mê. mặt trong và ngoài bao chứa nhiều gel bôi trơn, giúp hỗ trợ độ ẩm tự nhiên cho âm đạo bạn gái, tránh tình trạng khô rát, gây đau đớn khi quan hệ.gel bôi trơn carex jelly warming: làm ấm áp, nóng nhanh cơ thể theo đúng tên gọi, tăng độ ẩm tự nhiên của âm đạo, đặc biệt với phụ nữ hay bị khô rát, ít dịch nhờn, phụ nữ sau sinh, bôi trơn dương vật, giúp cuộc yêu trở nên trơn tru, thăng hoa cảm xúc. dùng cho cả nam và nữ, an toàn hơn khi sử dụng kết hợp bao cao su, tan trong nước.bao cao su được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất. bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.gel bôi trơn có thành phần thiên nhiên, không mùi, không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe.hướng dẫn sử dụng:bao cao su: để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.gel bôi trơn: trước khi quan hệ, dùng tay lấy 1 lượng sản phẩm tùy ý (có thể phụ thuộc vào độ khô âm đạo người nữ hoặc sở thích của cặp đôi), sau đó bôi trực tiếp lên dương vật, bao cao su hoặc (và) âm đạo. cách bôi trên dương vật (hoặc bao cao su): lấy 1 vài giọt gel thoa đều trên lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng xoa và mát-xa đều lên dương vật. cách bôi vào âm đạo: lấy 1 vài giọt gel lên ngón tay, mát-xa đều ở phía ngoài và trong của âm đạo.thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. bao cao su true-x được chế tạo từ cao su thiên nhiên, với gel bôi trơn chứa benzocaine 5% đặc biệt kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài những phút giây hưng phấn để tận hưởng cảm giác đỉnh điểm lâu hơn. với hàm lượng này được coi là an toàn cho người dùng. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 5 hộp bao cao su siêu mỏng kéo dài x 3 cái bộ 5 hộp bao cao su siêu mỏng kéo dài là sản phẩm bạn sẽ nghĩ ngay tới khi có nhu cầu. sản phẩm được sản xuất với công nghệ hiện đại từ hàn quốc đảm bảo tiêu chuẩn cũng như chất lượng của từng bao cao su. đặc điểm sản phẩm bao cao su siêu mỏng kéo dài thiết kế lớp cao su mỏng giúp bạn cảm nhận được cảm giác nóng ấm và khít của nhau. benzocain có trong bao cao su giúp nam giới kéo dài thời gian quan hệ sản phẩm được làm từ cao su nguyên chất vô cùng an toàn cho người sử dụng sử dụng bao giúp ngăn ngừa các bệnh lây lan qua đường tình dục. đây cũng là sản phẩm ngừa thai ngoài ý muốn kích thước bao dài 180 mm độ mỏng của bao là 0.04mm hướng dẫn sử dụng kiểm tra kỹ bao bì và hạn sử dụng trước khi dùng chỉ dùng sản phẩm 1 lần thông tin thương hiệu power men là thương hiệu sản phẩm hỗ trợ tình dục đa tính năng được đăng kí nhãn hiệu tại hàn quốc, đáp ứng hầu hết nhu cầu của người tiêu dùng. power men được người tiêu dùng bình chọn là sản phẩm tin cậy vào năm 2012. với tiêu chí mang đến cho khách hàng dòng sản phẩm chất lượng, giá thành kinh tế, power men luôn không ngừng cố gắng để phát triển phục vụ quý khách hàng một cách tốt nhất. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác gel powermen playlonger gel bôi trơn powermen longer là sản phẩm ưu việt dành cho bạn khi quan hệ nhằm tránh xảy ra tình trạng khô hay thiếu ẩm dẫn đến mất cảm giác . là sản phẩm bổ trợ cho khúc dạo đầu của bạn thêm trọn vẹn và đầy cảm xúc hơn. đặc điểm sản phẩm gel bôi trơn powermen longer sản xuất theo công nghệ hàn quốc. benzocain có trong gel giúp nam giới kéo dài thời gian quan hệ thành phần gốc nước dễ dàng rửa sau khi sử dụng chai được đóng gói đơn giản và nhỏ gọn giúp bạn dễ dàng đem theo cách sử dụng trước khi quan hệ, dùng tay lấy 1 lượng sản phẩm tùy ý (có thể phụ thuộc vào độ khô âm đạo người nữ hoặc sở thích của cặp đôi), sau đó bôi trực tiếp lên dương vật, bao cao su hoặc (và) âm đạo. cách bôi trên dương vật (hoặc bao cao su): lấy 1 vài giọt gel thoa đều trên lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng xoa và mát-xa đều lên dương vật. cách bôi vào âm đạo: lấy 1 vài giọt gel lên ngón tay, mát-xa đều ở phía ngoài và trong của âm đạo. thông tin thương hiệu powermen thương hiệu bao cao su đa tính năng, đáp ứng hầu hết nhu cầu của người tiêu dùng. thương hiệu được người tiêu dùng bình chọn sản phẩm tin cậy năm 2012. tiêu chí mang đến cho khách hàng dòng sản phẩm chất lượng, giá thành kinh tế, chúng tôi tin chắc powermen sẻ đáp ứng được nhu cầu của bạn. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bao cao su siêu mỏng okamoto skinless skin supper lubricated hộp 10 cái •đặc điểm sản phẩm:i.công nghệ độc quyền sheerlon tạo nên dòng sản phẩm skinless skin siêu mỏng vô cùng mềm mại và an toàn.ii.không gây kích ứng da.iii.sản phẩm lubricative không mùi, nhưng được tăng cường chất bôi trơn nhằm hạn chế cảm giác đau rát cho “lần đầu tiên” hoặc khi đối tác bị “khô”.iv.khả năng dẫn nhiệt độc đáo tạo cảm giác kích thích và chân thật.v.dòng bao cao su siêu mỏng: 0.05 mmvi.nơi sản xuất: thái lan.vii.rộng định danh : 53 ±2  dài định danh : 187 ± 7viii.không sử dụng với thuốc khử trùng, chất bôi trơn có gốc dầu hay các sản phẩm hữu cơ có liên quan . chỉ sử dụng chất bôi trơn gốc nước. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bcs powermen cá ngựa x 3 cái bao cao su powermen cá ngựa là dòng bao cao su cao cấp thương hiệu hàn quốc. set sản phẩm la sự lựa chọn hàng đầu cho bạn nhờ 2 dòng sản phẩm siêu mỏng và có gai cho bạn nhiều sự lựa chọn. đặc điểm sản phẩm thiết kế hạt nổi to dọc theo thân giúp tăng cảm giác cho phái nữ bên trong có nhiều gân bao vòng quanh giúp tăng cảm giác hưng phấn cho nam giới trên đầu bao có chứa chất benzocain tránh xuất tinh sớm kéo dài thời gian quan hệ. sử dụng bao giúp ngăn ngừa các bệnh lây lan qua đường tình dục. đây cũng là sản phẩm ngừa thai ngoài ý muốn kích thước bao dài 180 mm độ mỏng của bao là 0.04mm lưu ý: sản phẩm chỉ được dùng 1 lần không sử dụng khi thấy sản phẩm nhàu hay hở bao bì thông tin thương hiệu powermen thương hiệu bao cao su đa tính năng, đáp ứng hầu hết nhu cầu của người tiêu dùng. thương hiệu được người tiêu dùng bình chọn sản phẩm tin cậy năm 2012. tiêu chí mang đến cho khách hàng dòng sản phẩm chất lượng, giá thành kinh tế, chúng tôi tin chắc powermen sẻ đáp ứng được nhu cầu của bạn. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 5 hộp bao cao su oleo superthin longshock x 3 cái bộ 5 hộp bao cao su oleo siêu mỏng kéo dàiđược thiết kế và sản xuất theo công nghệ và dây chuyền của hàn quốc. sản phẩm được làm từ cao su nguyên chất vô cùng an toàn cho người sử dụngđặc điểm sản phẩm bao cao su oleo có lớp bao siêu mỏng giúp ôm sát sẽ giúp bạn có trải nghiệm chân thật nhất. benzocain có trong bao giúp nam giới kéo dài thời gian quan hệ sử dụng bao giúp ngăn ngừa các bệnh lây lan qua đường tình dục. đây cũng là sản phẩm ngừa thai ngoài ý muốn kích thước bao dài 180 mm độ mỏng của bao là 0.04mm hướng dẫn sử dụng kiểm tra kỹ bao bì và hạn sử dụng trước khi dùng chỉ dùng sản phẩm 1 lần thông tin thương hiệu oleo lampo là thương hiệu dụng cụ hỗ trợ tình dục của hàn quốc, sản xuất tại medevice 3s joint venture co.,ltd việt nam và được phân phối bởi công ty tnhh thiết bị y tế tâm thiện chí, hồ chí minh city, việt nam. sản phẩm của oleo lampo đa dạng như gel bôi trơn, bao cao su..., được thiết kế ấn tượng, cùng kiểu dáng truyền thống vốn được người sử dụng ưa chuộng. cùng hệ thống phân phối rộng khắp, oleo lampo đã trở thành sự lựa chọn của nhiều cặp đôi giúp duy trì lửa yêu. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bao cao su oleo lampo siêu mỏng thuốc x 3 cái bao cao su oleo lampo siêu mỏng được thiết kế và sản xuất theo công nghệ và dây chuyền của hàn quốc. sản phẩm được làm từ cao su nguyên chất vô cùng an toàn cho người sử dụngđặc điểm sản phẩm bao cao su oleo có lớp bao siêu mỏng giúp ôm sát sẽ giúp bạn có trải nghiệm chân thật nhất. là dòng sản phẩm tiết kiệm phù hợp cho hộ gia đình sử dụng bao giúp ngăn ngừa các bệnh lây lan qua đường tình dục. đây cũng là sản phẩm ngừa thai ngoài ý muốn kích thước bao dài 180 mm độ mỏng của bao là 0.04mm hướng dẫn sử dụng kiểm tra kỹ bao bì và hạn sử dụng trước khi dùng chỉ dùng sản phẩm 1 lần thông tin thương hiệu oleo lampo là thương hiệu dụng cụ hỗ trợ tình dục của hàn quốc, sản xuất tại medevice 3s joint venture co.,ltd việt nam và được phân phối bởi công ty tnhh thiết bị y tế tâm thiện chí, hồ chí minh city, việt nam. sản phẩm của oleo lampo đa dạng như gel bôi trơn, bao cao su..., được thiết kế ấn tượng, cùng kiểu dáng truyền thống vốn được người sử dụng ưa chuộng. cùng hệ thống phân phối rộng khắp, oleo lampo đã trở thành sự lựa chọn của nhiều cặp đôi giúp duy trì lửa yêu. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 6 hộp bao cao su true-x seducex (da cam) bao cao su true-x seducex ra đời và nhận được sự cổ vũ đón chào của người dùng khắp thế giới. truex seducex chứa 600 hạt bi nổi dọc thân bao như một tràng massage, giúp cọ xát, tăng khoái cảm cho chị em một cách mạnh liệt nhất.   đặc điểm nổi bật: bao cao su cao cấp x-series true-x secudex còn hơn cả sứ mệnh bảo vệ sức khỏe tinh dục, tránh mang thai ngoai ý muốn, sản phẩm còn là công cụ giúp chị em cảm thấy sung sung sướng hơn cả cảm giác không đeo bao. sản phẩm được thiết kế độc đáo có chủ đích gồm 600 chấm nổi bao quanh thân bao, giúp khơi gợi xúc cảm trở nên mãnh liệt, thăng hoa hơn. sản phẩm được làm từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, trải qua công đoạn kiểm định khắt khe, độ co giãn cực tốt, không hề lo tình trạng rách hay bục bao khi hanh sự dù là lúc sung nhất, đường truyền cảm xúc giữa chàng va nàng dường như không có rào cản nào.   thông tin sản phẩm: kích thước: 52mm, thiết kế ôm sát tự nhiên, tạo sự vận động thoải mái thương hiệu: true-x xuất xứ: nhật sản xuất: malaysia   hướng dẫn sử dụng: xé dọc một bên gói, tránh làm rách bao cao su bên trong. mang bao cao su vào khi dương đã vật cương cứng. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. hủy bao cao su đã dùng một cách vệ sinh. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.   thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. bao cao su true-x được chế tạo từ cao su thiên nhiên, với gel bôi trơn chứa benzocaine 5% đặc biệt kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài những phút giây hưng phấn để tận hưởng cảm giác đỉnh điểm lâu hơn. với hàm lượng này được coi là an toàn cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 2 hộp true-x performax 12 và 1 hộp khẩu trang tiệt trùng facemask bộ 2 hộp true-x performax 12 và 1 hộp khẩu trang tiệt trùng facemask được sản xuất từ chất liệu cao cấp trên dây chuyền công nghệ tiên tiến, đảm bao chất lượng. sản phẩm không chứa các chất độc hại, an toàn cho sức khỏe. đặc điểm nổi bật:khẩu trang y tế face mask có tác dụng chống nắng, chống bụi và bảo vệ hệ hô hấp khi lưu thông ngoài đường phố. sản phẩm có thiết kế thông minh với thanh tựa mũi cố định và dây thun co giãn, giúp bạn ôm trọn khuôn mặt. chất liệu vải tự nhiên (không dệt poly propylene pp) có tính kháng khuẩn cao, không thấm nước, đặc biệt an toàn cho người sử dụng. thích hợp cho mọi đối tượng, đặc biệt là nhân viên ngành y tế.bao cao su true-x performax: chứa lên đến 7% chất lidocain ở mặt trong của bao, hợp chất giúp kéo dài thời gian quan hệ bằng cách giảm nhạy cảm lên đầu dương vật. hãy tận hưởng cảm giác ngọt ngào cùng nàng lên đỉnh của sự sung sướng. hướng dẫn sử dụng:khẩu trang y tế face mask: đeo trên mặt mỗi khi ra đường. điều chỉnh thanh tựa mũi sao cho ôm sát vài sống mũi.bao cao su: để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 3 hộp bao cao su true-x closex (đen) bao cao su cao cấp true-x closex thuộc dòng x’serires của hãng truex nổi tiếng, điều đặc biệt ở chỗ, sản phẩm được sản xuất với kích thước 49mm, thiết kế ôm sát tự nhiên cho bạn nam cảm giác tự tin ngay từ lần thử đầu tiên. bao cao su cao cấp x-series true-x closex được nghiên cứu và thiết kế dành riêng cho một bộ phận nam giới châu á, chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, co giãn linh hoạt, ôm sát hơn chuẩn chung nên không sợ tình trạng tuột bao khi hành sự.   đặc điểm nổi bật:bao cao su cao cấp x-series true-x closex được thiết kế với kích thước 49mm, nhỏ hơn chuẩn chung, dành riêng cho bộ phận nam giới châu á, sở hữu kích thước cậu nhỏ khiêm tốn, tạo cảm giác vừa vặn, ôm khít, thoái mái hoạt động mà không sợ tình trạng tuột bao khi đang hành sự. do kích thước nhỏ, lại ôm sát cậu nhỏ, nên bao cao su truex closex truyền nhiệt tốt hơn, lại tạo form dáng quyến rũ đầy đam mê.bao cao su cao cấp x-series true-x closex mang đậm phong cách nhật bản, được sản xuất từ mủ cao su thiên nhiên thượng hạng cực an toàn cho làn da âm đạo nhạy cảm của phái nữ, khử mùi tối đa, độ co giãn linh hoạt, không lo bị bục bao dù hoạt động sung nhất, cảm giác ôm khít mà lại cực thoải mái.mặt trong và ngoài bao chứa nhiều gel bôi trơn, giúp hỗ trợ độ ẩm tự nhiên cho âm đạo bạn gái, tránh tình trạng khô rát, gây đau đớn khi quan hệ. hơn nữa, việc đeo tháo bao cho đấng mày râu cũng trở nên dễ dàng, nhanh chóng.  thông tin sản phẩm:kích thước: 49mm, nhỏ hơn chuẩn chung, dành riêng cho nam giới châu á, tạo cảm giác vừa vặn, ôm khít.thương hiệu: true-xxuất xứ: nhậtsản xuất: malaysia  hướng dẫn sử dụng:xé dọc một bên gói, tránh làm rách bao cao su bên trong.mang bao cao su vào khi dương đã vật cương cứng.ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn.hủy bao cao su đã dùng một cách vệ sinh. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.  thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bcs powermen longer plus x 3 cái bao cao su powermen longer plus là sản phẩm bạn sẽ nghĩ ngay tới khi có nhu cầu .sản phẩm được sản xuất với công nghệ hiện đại từ hàn quốc đảm bảo tiêu chuẩn cũng như chất lượng của từng bao hết rồi. đặc điểm sản phẩm bao cao su powermen longer thiết kế siêu mỏng có gai gân vòng quanh bao làm tăng sự ma xát giúp bạn có những cảm giác mới. benzocain có trong bao cao su giúp nam giới kéo dài thời gian quan hệ sản phẩm được làm từ cao su nguyên chất vô cùng an toàn cho người sử dụng sử dụng bao giúp ngăn ngừa các bệnh lây lan qua đường tình dục. đây cũng là sản phẩm ngừa thai ngoài ý muốn kích thước bao dài 180 mm độ mỏng của bao là 0.04mm hướng dẫn sử dụng kiểm tra kỹ bao bì và hạn sử dụng trước khi dùng chỉ dùng sản phẩm 1 lần thông tin thương hiệu power men là thương hiệu sản phẩm hỗ trợ tình dục đa tính năng được đăng kí nhãn hiệu tại hàn quốc, đáp ứng hầu hết nhu cầu của người tiêu dùng. power men được người tiêu dùng bình chọn là sản phẩm tin cậy vào năm 2012. với tiêu chí mang đến cho khách hàng dòng sản phẩm chất lượng, giá thành kinh tế, power men luôn không ngừng cố gắng để phát triển phục vụ quý khách hàng một cách tốt nhất. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 1 hộp bao cao su performax và 1 gel bôi trơn carex jelly warming bộ 1 hộp bao cao su performax và 1 gel bôi trơn carex jelly warming là sự phối hợp đồng điệu giúp những cuộc “mây mưa” thêm phần suôn sẻ. sản phẩm được sản xuất từ những chất liệu thiên nhiên không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe.đặc điểm nổi bật:bao cao su true-x performax: chứa lên đến 7% chất lidocain ở mặt trong của bao, hợp chất giúp kéo dài thời gian quan hệ bằng cách giảm nhạy cảm lên đầu dương vật. hãy tận hưởng cảm giác ngọt ngào cùng nàng lên đỉnh của sự sung sướng.gel bôi trơn carex jelly warming: làm ấm áp, nóng nhanh cơ thể theo đúng tên gọi, tăng độ ẩm tự nhiên của âm đạo, đặc biệt với phụ nữ hay bị khô rát, ít dịch nhờn, phụ nữ sau sinh, bôi trơn dương vật, giúp cuộc yêu trở nên trơn tru, thăng hoa cảm xúc. dùng cho cả nam và nữ, an toàn hơn khi sử dụng kết hợp bao cao su, tan trong nước.bao cao su được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất. bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.gel bôi trơn có thành phần thiên nhiên, không mùi, không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe.hướng dẫn sử dụng:bao cao su: để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.gel bôi trơn: trước khi quan hệ, dùng tay lấy 1 lượng sản phẩm tùy ý (có thể phụ thuộc vào độ khô âm đạo người nữ hoặc sở thích của cặp đôi), sau đó bôi trực tiếp lên dương vật, bao cao su hoặc (và) âm đạo. cách bôi trên dương vật (hoặc bao cao su): lấy 1 vài giọt gel thoa đều trên lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng xoa và mát-xa đều lên dương vật. cách bôi vào âm đạo: lấy 1 vài giọt gel lên ngón tay, mát-xa đều ở phía ngoài và trong của âm đạo.thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. bao cao su true-x được chế tạo từ cao su thiên nhiên, với gel bôi trơn chứa benzocaine 5% đặc biệt kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài những phút giây hưng phấn để tận hưởng cảm giác đỉnh điểm lâu hơn. với hàm lượng này được coi là an toàn cho người dùng. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 3 hộp bao cao su true-x xtrojan + seducex + performax3 bộ 3 hộp bao cao su true-x xtrojan + seducex + performax3 được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.  bộ 3 hộp với 3 loại khác nhau cho bạn trải nghiệm nhiều cảm giác thăng hoa trong “chuyện ấy”. đặc điểm nổi bật:bao cao su true-x seducex: được thiết kế độc đáo có chủ đích gồm 600 chấm nổi bao quanh thân bao, giúp khơi gợi xúc cảm trở nên mãnh liệt, thăng hoa hơn.bao cao su true-x xtrojan:  được thiết kế với các đường gân và hạt gai nổi dọc thân bao, tạo thành một mạng lưới massage thông minh, giúp cọ xát trong lúc di chuyển, giúp phái nữ gia tăng khoái cảm, đưa nàng từ cung bậc cảm xúc sướng miên man đến khi đạt khoái cảm. sản phẩm chứa nhiều gel bôi trơn giúp đấng mày râu dễ dàng thâm nhập vào âm đạo, ngoài ra, sản phẩm hỗ trợ phái nữ tăng độ ẩm tự nhiên khi cơ thể không tiết đủ chất nhờn, xóa tan tình trạng khô dát gây đau đớn. bao cao su true-x performax3: chứa lên đến 7% chất lidocain ở mặt trong của bao, hợp chất giúp kéo dài thời gian quan hệ bằng cách giảm nhạy cảm lên đầu dương vật. hãy tận hưởng cảm giác ngọt ngào cùng nàng lên đỉnh của sự sung sướng.các sản phẩm được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất.bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.hướng dẫn sử dụng:để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su.chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác. thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bcs powermen dotted x 12 cái bao cao su powermen dottedlà sản phẩm bạn sẽ nghĩ ngay tới khi có nhu cầu. sản phẩm được sản xuất với công nghệ hiện đại từ hàn quốc đảm bảo tiêu chuẩn cũng như chất lượng của từng bao cao su. đặc điểm sản phẩm bao cao su dotted thiết kế có hạt nổi dọc thân giúp tăng thêm sự cọ xát tạo cảm giác khoái cảm mới. benzocain có trong bao cao su giúp nam giới kéo dài thời gian quan hệ sản phẩm được làm từ cao su nguyên chất vô cùng an toàn cho người sử dụng sử dụng bao giúp ngăn ngừa các bệnh lây lan qua đường tình dục. đây cũng là sản phẩm ngừa thai ngoài ý muốn kích thước bao dài 180 mm độ mỏng của bao là 0.04mm hướng dẫn sử dụng kiểm tra kỹ bao bì và hạn sử dụng trước khi dùng chỉ dùng sản phẩm 1 lần thông tin thương hiệu power men là thương hiệu sản phẩm hỗ trợ tình dục đa tính năng được đăng kí nhãn hiệu tại hàn quốc, đáp ứng hầu hết nhu cầu của người tiêu dùng. power men được người tiêu dùng bình chọn là sản phẩm tin cậy vào năm 2012. với tiêu chí mang đến cho khách hàng dòng sản phẩm chất lượng, giá thành kinh tế, power men luôn không ngừng cố gắng để phát triển phục vụ quý khách hàng một cách tốt nhất. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 3 hộp bao cao su true-x seducex + performax3 + ultra thin bộ 3 hộp bao cao su true-x seducex + performax3 + ultra thin được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.  bộ 3 hộp với 3 loại khác nhau cho bạn trải nghiệm nhiều cảm giác thăng hoa trong “chuyện ấy”.đặc điểm nổi bật:bao cao su true-x ultra thin: được sản xuất trên công nghệ nhật bản, đảm bảo độ mỏng đến từng micro met, sản phẩm trải qua khâu kiểm tra công nghệ tĩnh điện khắt khe tạo ra một lớp màng chắn an toàn và vô cùng hiệu quả. khi đeo bao vào, đấng mày râu sẽ có cảm giác ôm khít, thoải mái mà lại nhẹ nhõm như không dùng áo mưa.bao cao su true-x seducex: được thiết kế độc đáo có chủ đích gồm 600 chấm nổi bao quanh thân bao, giúp khơi gợi xúc cảm trở nên mãnh liệt, thăng hoa hơn.bao cao su true-x performax: chứa lên đến 7% chất lidocain ở mặt trong của bao, hợp chất giúp kéo dài thời gian quan hệ bằng cách giảm nhạy cảm lên đầu dương vật. hãy tận hưởng cảm giác ngọt ngào cùng nàng lên đỉnh của sự sung sướng.các sản phẩm được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất.bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.hướng dẫn sử dụng:để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su.chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác. thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bao cao su siêu mỏng durex fetherlite (hộp 3 bao) bao cao su siêu mỏng durex fetherlite (hộp 3 bao) được thiết kế cực mỏng, mỏng hơn đến 20% so với tất cả các loại bao cao su thông thường. ngoài ra, durex fetherlite còn gây ấn tượng với chất liệu dẻo dai, mùi hương dễ chịu mang lại cho cả chàng và nàng cảm giác hưng phấn tột đỉnh. hãy chọn durex fetherlite để có những giây phút thăng hoa an toàn và đáng nhớ.đặc điểm nổi bật:bao cao su được sản xuất dựa trên chất liệu mủ cao su thiên nhiên và với thiết kế mỏng mới lạ, ấn tượng, dẻo dai, đây hiện là sản phẩm hỗ trợ tình dục rất được các cặp đôi ưa chuộng vì mang đến cảm giác, hứng thú hơn phần lớn các loại bao cao su thông thường khác. thiết kế easy-on giúp các quý ông nhanh chóng nhập cuộc với sự hứng khởi cao nhất và mang đến cho cả hai những giây phút bên nhau khó quên.sản phẩm không chỉ hỗ trợ, tăng cường bản lĩnh đàn ông cho phái mạnh với kiểu dáng hiện đại, ôm sát, vừa vặn, mà còn giúp cả hai nhập cuộc nhanh hơn với lớp dầu bôi trơn phía ngoài sản phẩm, mang đến cảm hứng nhanh chóng và duy trì “lửa” suốt “cuộc yêu”.sản phẩm được sản xuất hoàn toàn bằng chất liệu mủ cao su thiên nhiên, đáp ứng những yêu cầu và điều kiện sản xuất khắt khe. chứng nhận tiêu chuẩn chất lượng quốc tế iso 4074:2002 chính là sự khẳng định của durex đối với những thành quả nghiên cứu và sáng tạo mà thương hiệu đã mang lại cho người sử dụng. hướng dẫn sử dụngđể đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong.ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su.chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.thông tin thương hiệu:durex là một thương hiệu bao cao su từng được sản xuất bởi công ty ssl international của anh. tháng 7 năm 2010 công ty này đã được bán lại cho tập đoàn reckitt benckiser cũng của anh. trải qua gần 80 năm hình thành và phát triển, hiện nay, durex đã trở thành thương hiệu bao cao su hàng đầu thế giới. trong suốt quá trình hoạt động của mình, durex luôn đảm bảo cam kết chất lượng và cổ vũ cho quan hệ tình dục lành mạnh bằng phương pháp ngừa thai và ngăn chặn các bệnh lây lan qua đường tình dục. durex tiếp tục tập trung vào những cải tiến kỹ thuật hiện đại nhất, bao gồm các công thức cao su tốt nhất, và các nghiên cứu khoa học. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 4 hộp bao cao su true-x performax 3's (xanh) bao cao su true-x performax làm cho cuộc yêu của bạn thêm nồng cháy với những phút giây nóng bỏng quý giá, kéo dài như ý. cô gái của bạn chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên và hưng phấn. bí quyết ở chỗ, bao cao su cao cấp true-x performax chứa 7% chất lidocain giúp duy trì thời gian hưng phấn của nam giới, mang lại sự thõa mãn cho cả hai, giúp nam giới lấy lại sức mạnh, sự phong độ vốn có của chính mình. đặc điểm nổi bật:bao cao su cao cấp true-x performax là công cụ đắc lực, vũ khí bí mật giúp đấng mày râu ghi điểm trong mắt bạn gái, nàng sẽ phải ngạc nhiên về phong độ ngời ngời trong cuộc yêu.do chứa lên đến 7% chất lidocain ở mặt trong của bao, hợp chất giúp kéo dài thời gian quan hệ bằng cách giảm nhạy cảm lên đầu dương vật. hãy tận hưởng cảm giác ngọt ngào cùng nàng lên đỉnh của sự sung sướng.bao cao su trux performax được làm từ mủ sao su thiên nhiên cao cấp, trải qua quy trình khắt khe nhất, nên độ co giãn cực tốt và độ an toàn là tuyệt đối, sự lựa chọn tuyệt vời cho đôi bạn phòng tránh thai và các căn bệnh tình dục. thông tin sản phẩm:kích thước: 52mm, thiết kế ôm sát tự nhiên, tạo sự vận động thoải máithương hiệu: true-xxuất xứ: nhậtsản xuất: malaysia hướng dẫn sử dụng:để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su.chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác. thông tin thương hiệu:true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 3 tuýp gel bôi trơn carex lubricating jelly cooling 60g bộ 3 tuýp gel bôi trơn carex lubricating jelly cooling 60g sẽ mang đến cảm giác thật mượt mà và nồng nàn hơn nhờ công thức gốc nước tinh khiết. với carex jelly cooling, bạn có thể an tâm tận hưởng những giây phút thăng hoa và trải nghiệm những xúc cảm lãng mạn và gần gũi nhất, tăng sự gắn kết giữa bạn cùng người ấy. đặc biệt, carex jelly cooling còn chứa thành phần đặc biệt, mang đến cảm giác thơm mát tuyệt vời để cuộc yêu của bạn trở nên thú vị hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bật:gel bôi trơn cao cấp carex jelly cooling góp phần bổ sung chất nhờn tự nhiên cho âm đạo, tạo sự trơn mượt liên tục trong một thời gian dài, rất phù hợp với những phụ nữ có cơ địa âm đạo bị khô.carex jelly cooling là loại gel bôi trơn gốc nước có thành phần giống thành phần chất nhờn tự nhiên trong cơ thể, nguyên liệu tinh lọc và vô khuẩn, không sử dụng hóa chất và hóc môn làm chất kích thích.sản phẩm tan trong nước, không nhầy dính, rất an toàn khi sử dụng, không mùi, không vị, thân thiện với tất cả các loại bao cao su, không gây dị ứng với da. cách sử dụng:lấy một lượng gel carex jelly cooling vừa đủ theo ý muốn của hai bạn massage đều vào phần âm vật trước khi quan hệ, xoa đều ở phía ngoài và trong của âm đạo để khi “vào ra” gel sẽ được san đều. có thể bôi đều lên đầu vào thân dương vật (hoặc ngoài bao cao su). sau khi sử dụng, rửa sạch bằng nước ấm.gel an toàn khi sử dụng chung với các loại bao cao su bằng cách thoa đều gel lên bề mặt bao khi đã mang bao xong. thổi nhẹ trước khi quan hệ để cảm nhận cảm giác mát lạnh tuyệt vời.dùng được cho cả nam và nữ. chú ý: sản phẩm là gel bôi trơn, không phải là thuốc tránh thai. sản phẩm được làm từ nguyên liệu cao cấp, vô trùng, tinh khiết và an toàn. không sử dụng hóa chất và các hóc môn kích thích nội tiết tố hoặc tăng khoái cảm độc hại. để tự bảo vệ bản thân trong bất kỳ trường hợp đặc biệt ngoại lệ nào, trước khi dùng, bạn nên tự thử dị ứng bằng cách bôi lên cổ tay xem có an toàn không. thông tin thương hiệu: gel bôi trơn carex jelly cho cảm giác thật mịn màng bởi sự tinh khiết thuần gốc nước. bạn có thể an tâm tận hưởng những giây phút thăng hoa với gel bôi trơn carex jelly. gel bôi trơn carex jelly cho cảm giác thật mịn màng bởi sự tinh khiết thuần gốc nước. bạn có thể an tâm tận hưởng những giây phút thăng hoa với gel bôi trơn carex jelly. đặc biệt gel không phải để tránh thai, không có chất diệt tinh trùng, do vậy hoàn toàn không ảnh hưởng tới chất lượng tinh trùng. sản phẩm được sản xuất tại malaysia. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác gel k.l.y gel bôi trơn kly là sản phẩm được thiết kế và sản xuất theo công nghệ của thổ nhĩ kỳ. với thành phần chính là gốc nước tan trong nước không gây dính tayđặc điểm sản phẩm sản phẩm có tác dụng bôi trơn và tăng độ ẩm cho bạn sản phẩm có chứa chất bôi trơn có thể tan trong nước gel bôi trơn còn được sử dụng trong rât nhiều các hoạt động khác như y tế sản phẩm được làm từ thiên nhiên không ảnh hưởng tới sức khỏe người dùng với dòng siêu mỏng đem tới cho người dùng cảm giác chân thật nhất. cách sử dụng trước khi quan hệ, dùng tay lấy 1 lượng sản phẩm tùy ý (có thể phụ thuộc vào độ khô âm đạo người nữ hoặc sở thích của cặp đôi), sau đó bôi trực tiếp lên dương vật, bao cao su hoặc (và) âm đạo. cách bôi trên dương vật (hoặc bao cao su): lấy 1 vài giọt gel thoa đều trên lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng xoa và mát-xa đều lên dương vật. cách bôi vào âm đạo: lấy 1 vài giọt gel lên ngón tay, mát-xa đều ở phía ngoài và trong của âm đạo. thông tin thương hiệu kly là công ty chuyên sản xuất các sản phẩm chăm sóc sức khỏe, y tế của thổ nhĩ kỳ. các sản phẩm của kly được sử dụng rộng rãi trong y tế và trong cuộc sống hàng ngày. được sản xuất theo quy trình hiện đại được kiểm tra kỹ lưỡng, nghiêm ngặt các sản phẩm của kly thân thiện với môi trường và tuyệt đối an toàn với người sử dụng. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 6 hộp bao cao su true-x x'trojan (đỏ) bao cao su cao cấp true-x xtrojan được thiết kế theo phong cách nhật bản, lấy cảm hứng từ chú ngựa dũng mãnh thành tơ – roa. bao cao su sản xuất bằng chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, với mong muốn trở thành trợ thủ, vũ khí đắc lực giúp đấng mày râu chinh phục phái nữ một cách tuyệt vời và hoàn hảo nhất.   đặc điểm nổi bật: sản phẩm được thiết kế với các đường gân và hạt gai nổi dọc thân bao, tạo thành một mạng lưới massage thông minh, giúp cọ xát trong lúc di chuyển, giúp phái nữ gia tăng khoái cảm, đưa nàng từ cung bậc cảm xúc sướng miên man đến khi đạt khoái cảm. bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa. khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất. sản phẩm chứa nhiều gel bôi trơn giúp đấng mày râu dễ dàng thâm nhập vào âm đạo, ngoài ra, sản phẩm hỗ trợ phái nữ tăng độ ẩm tự nhiên khi cơ thể không tiết đủ chất nhờn, xóa tan tình trạng khô dát gây đau đớn.   thông tin sản phẩm: kích thước: 52mm, thiết kế ôm sát tự nhiên, tạo sự vận động thoải mái thương hiệu: true-x xuất xứ: nhật sản xuất: malaysia   hướng dẫn sử dụng: xé dọc một bên gói, tránh làm rách bao cao su bên trong. mang bao cao su vào khi dương đã vật cương cứng. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. hủy bao cao su đã dùng một cách vệ sinh. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.   thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 4 hộp bao cao su true-x seducex (da cam) bao cao su true-x seducex ra đời và nhận được sự cổ vũ đón chào của người dùng khắp thế giới. truex seducex chứa 600 hạt bi nổi dọc thân bao như một tràng massage, giúp cọ xát, tăng khoái cảm cho chị em một cách mạnh liệt nhất.   đặc điểm nổi bật: bao cao su cao cấp x-series true-x secudex còn hơn cả sứ mệnh bảo vệ sức khỏe tinh dục, tránh mang thai ngoai ý muốn, sản phẩm còn là công cụ giúp chị em cảm thấy sung sung sướng hơn cả cảm giác không đeo bao. sản phẩm được thiết kế độc đáo có chủ đích gồm 600 chấm nổi bao quanh thân bao, giúp khơi gợi xúc cảm trở nên mãnh liệt, thăng hoa hơn. sản phẩm được làm từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, trải qua công đoạn kiểm định khắt khe, độ co giãn cực tốt, không hề lo tình trạng rách hay bục bao khi hanh sự dù là lúc sung nhất, đường truyền cảm xúc giữa chàng va nàng dường như không có rào cản nào.   thông tin sản phẩm: kích thước: 52mm, thiết kế ôm sát tự nhiên, tạo sự vận động thoải mái thương hiệu: true-x xuất xứ: nhật sản xuất: malaysia   hướng dẫn sử dụng: xé dọc một bên gói, tránh làm rách bao cao su bên trong. mang bao cao su vào khi dương đã vật cương cứng. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. hủy bao cao su đã dùng một cách vệ sinh. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.   thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. bao cao su true-x được chế tạo từ cao su thiên nhiên, với gel bôi trơn chứa benzocaine 5% đặc biệt kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài những phút giây hưng phấn để tận hưởng cảm giác đỉnh điểm lâu hơn. với hàm lượng này được coi là an toàn cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 2 hộp gel bôi trơn k.l.y x 42 g bộ 2 gel bôi trơn kly là sản phẩm được thiết kế và sản xuất theo công nghệ của thổ nhĩ kỳ. với thành phần chính là gốc nước tan trong nước không gây dính tay đặc điểm sản phẩm sản phẩm có tác dụng bôi trơn và tăng độ ẩm cho bạn sản phẩm có chứa chất bôi trơn có thể tan trong nước gel bôi trơn còn được sử dụng trong rât nhiều các hoạt động khác như y tế sản phẩm được làm từ thiên nhiên không ảnh hưởng tới sức khỏe người dùng với dòng siêu mỏng đem tới cho người dùng cảm giác chân thật nhất. cách sử dụng trước khi quan hệ, dùng tay lấy 1 lượng sản phẩm tùy ý (có thể phụ thuộc vào độ khô âm đạo người nữ hoặc sở thích của cặp đôi), sau đó bôi trực tiếp lên dương vật, bao cao su hoặc (và) âm đạo. cách bôi trên dương vật (hoặc bao cao su): lấy 1 vài giọt gel thoa đều trên lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng xoa và mát-xa đều lên dương vật. cách bôi vào âm đạo: lấy 1 vài giọt gel lên ngón tay, mát-xa đều ở phía ngoài và trong của âm đạo. thông tin thương hiệu kly là công ty chuyên sản xuất các sản phẩm chăm sóc sức khỏe, y tế của thổ nhĩ kỳ. các sản phẩm của kly được sử dụng rộng rãi trong y tế và trong cuộc sống hàng ngày. được sản xuất theo quy trình hiện đại được kiểm tra kỹ lưỡng, nghiêm ngặt các sản phẩm của kly thân thiện với môi trường và tuyệt đối an toàn với người sử dụng. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bao cao su oleo lampo 3in1 x 3 cái bao cao su oleo 3in1được thiết kế và sản xuất theo công nghệ và dây chuyền của hàn quốc. sản phẩm được làm từ cao su nguyên chất vô cùng an toàn cho người sử dụngđặc điểm sản phẩm bao cao su oleo 3in1 thiết kế có nhiều hạt nổi to chạy dọc thân: giúp nữ giới tăng khoái cảm. có nhiều gân và thắt quanh bao: giúp nam giới gia tăng hưng phấn sử dụng bao giúp ngăn ngừa các bệnh lây lan qua đường tình dục. đây cũng là sản phẩm ngừa thai ngoài ý muốn kích thước bao dài 180 mm độ mỏng của bao là 0.04mm hướng dẫn sử dụng kiểm tra kỹ bao bì và hạn sử dụng trước khi dùng chỉ dùng sản phẩm 1 lần thông tin thương hiệu power men là thương hiệu sản phẩm hỗ trợ tình dục đa tính năng được đăng kí nhãn hiệu tại hàn quốc, đáp ứng hầu hết nhu cầu của người tiêu dùng. power men được người tiêu dùng bình chọn là sản phẩm tin cậy vào năm 2012. với tiêu chí mang đến cho khách hàng dòng sản phẩm chất lượng, giá thành kinh tế, power men luôn không ngừng cố gắng để phát triển phục vụ quý khách hàng một cách tốt nhất. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bao cao su durex close fit new (hộp 3 bao) bao cao su durex close fit new (hộp 3 bao) sở hữu thiết kế rộng rãi, cỡ lớn 56mm nhằm đem lại cảm giác thoải mái mà vẫn đảm bảo ôm khít vừa vặn, an toàn cho sức khỏe cả hai. sản phẩm được sản xuất hoàn toàn bằng chất liệu mủ cao su thiên nhiên, đáp ứng những yêu cầu và điều kiện sản xuất khắt khe dành cho sản phẩm nhạy cảm. bao cao su durex close fit là người hỗ trợ đắc lực nhất cho cuộc yêu. đặc điểm nổi bật:bao cao su durex close fit new đạt tiêu chuẩn chất lượng quốc tế, an toàn và hiệu quả.sản phẩm được sản xuất hoàn toàn bằng chất liệu mủ cao su thiên nhiên, đáp ứng những yêu cầu và điều kiện sản xuất khắt khe dành cho sản phẩm nhạy cảm.bao cao su durex sở hữu thiết kế rộng rãi, cỡ lớn 56mm nhằm đem lại cảm giác thoải mái mà vẫn đảm bảo ôm khít vừa vặn, an toàn cho sức khỏe cả hai. hướng dẫn sử dụngđể đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong.ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su.chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.  thông tin thương hiệu:durex là một thương hiệu bao cao su từng được sản xuất bởi công ty ssl international của anh. tháng 7 năm 2010 công ty này đã được bán lại cho tập đoàn reckitt benckiser cũng của anh. trải qua gần 80 năm hình thành và phát triển, hiện nay, durex đã trở thành thương hiệu bao cao su hàng đầu thế giới. trong suốt quá trình hoạt động của mình, durex luôn đảm bảo cam kết chất lượng và cổ vũ cho quan hệ tình dục lành mạnh bằng phương pháp ngừa thai và ngăn chặn các bệnh lây lan qua đường tình dục. durex tiếp tục tập trung vào những cải tiến kỹ thuật hiện đại nhất, bao gồm các công thức cao su tốt nhất, và các nghiên cứu khoa học. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 3 hộp bao cao su dotted x 12 cái bộ 3 hộp bao cao su dottedlà sản phẩm bạn sẽ nghĩ ngay tới khi có nhu cầu. sản phẩm được sản xuất với công nghệ hiện đại từ hàn quốc đảm bảo tiêu chuẩn cũng như chất lượng của từng bao cao su. đặc điểm sản phẩm bao cao su dotted thiết kế có hạt nổi dọc thân giúp tăng thêm sự cọ xát tạo cảm giác khoái cảm mới. benzocain có trong bao cao su giúp nam giới kéo dài thời gian quan hệ sản phẩm được làm từ cao su nguyên chất vô cùng an toàn cho người sử dụng sử dụng bao giúp ngăn ngừa các bệnh lây lan qua đường tình dục. đây cũng là sản phẩm ngừa thai ngoài ý muốn kích thước bao dài 180 mm độ mỏng của bao là 0.04mm hướng dẫn sử dụng kiểm tra kỹ bao bì và hạn sử dụng trước khi dùng chỉ dùng sản phẩm 1 lần thông tin thương hiệu power men là thương hiệu sản phẩm hỗ trợ tình dục đa tính năng được đăng kí nhãn hiệu tại hàn quốc, đáp ứng hầu hết nhu cầu của người tiêu dùng. power men được người tiêu dùng bình chọn là sản phẩm tin cậy vào năm 2012. với tiêu chí mang đến cho khách hàng dòng sản phẩm chất lượng, giá thành kinh tế, power men luôn không ngừng cố gắng để phát triển phục vụ quý khách hàng một cách tốt nhất. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 6 hộp bao cao su mix true-x confident cx-ut bộ 6 hộp bao cao su mix true-x confident cx-ut được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.  bộ 6 hộp với 2 loại khác nhau cho bạn trải nghiệm nhiều cảm giác thăng hoa trong “chuyện ấy”. đặc điểm nổi bật:bao cao su true-x seducex: được thiết kế độc đáo có chủ đích gồm 600 chấm nổi bao quanh thân bao, giúp khơi gợi xúc cảm trở nên mãnh liệt, thăng hoa hơn.bao cao su true-x ultra thin: được sản xuất trên công nghệ nhật bản, đảm bảo độ mỏng đến từng micro met, sản phẩm trải qua khâu kiểm tra công nghệ tĩnh điện khắt khe tạo ra một lớp màng chắn an toàn và vô cùng hiệu quả. khi đeo bao vào, đấng mày râu sẽ có cảm giác ôm khít, thoải mái mà lại nhẹ nhõm như không dùng áo mưa.các sản phẩm được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất.bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.hướng dẫn sử dụng:để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su.chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác. thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 3 hộp bao cao su true-x performax 12's (xanh) bộ 3 hộp bao cao su true-x performax 12's (xanh) làm cho cuộc yêu của bạn thêm nồng cháy với những phút giây nóng bỏng quý giá, kéo dài như ý. cô gái của bạn chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên và hưng phấn. bí quyết ở chỗ, bao cao su cao cấp true-x performax chứa 7% chất lidocain giúp duy trì thời gian hưng phấn của nam giới, mang lại sự thõa mãn cho cả hai, giúp nam giới lấy lại sức mạnh, sự phong độ vốn có của chính mình.đặc điểm nổi bật:bao cao su cao cấp true-x performax là công cụ đắc lực, vũ khí bí mật giúp đấng mày râu ghi điểm trong mắt bạn gái, nàng sẽ phải ngạc nhiên về phong độ ngời ngời trong cuộc yêu.do chứa lên đến 7% chất lidocain ở mặt trong của bao, hợp chất giúp kéo dài thời gian quan hệ bằng cách giảm nhạy cảm lên đầu dương vật. hãy tận hưởng cảm giác ngọt ngào cùng nàng lên đỉnh của sự sung sướng.bao cao su trux performax được làm từ mủ sao su thiên nhiên cao cấp, trải qua quy trình khắt khe nhất, nên độ co giãn cực tốt và độ an toàn là tuyệt đối, sự lựa chọn tuyệt vời cho đôi bạn phòng tránh thai và các căn bệnh tình dục. thông tin sản phẩm:kích thước: 52mm, thiết kế ôm sát tự nhiên, tạo sự vận động thoải máithương hiệu: true-xxuất xứ: nhậtsản xuất: malaysia hướng dẫn sử dụng:để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su.chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác. thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 1 hộp bao cao su true-x seducex và 1 gel bôi trơn carex jelly 60g bộ 1 hộp bao cao su true-x seducex và 1 gel bôi trơn carex jelly 60g là sự phối hợp đồng điệu giúp những cuộc “mây mưa” thêm phần suôn sẻ. sản phẩm được sản xuất từ những chất liệu thiên nhiên không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe.đặc điểm nổi bật:bao cao su true-x seducex: được thiết kế độc đáo có chủ đích gồm 600 chấm nổi bao quanh thân bao, giúp khơi gợi xúc cảm trở nên mãnh liệt, thăng hoa hơn.gel bôi trơn cao cấp carex jelly: làm tăng độ ẩm tự nhiên của âm đạo, đặc biệt với phụ nữ hay bị khô rát, ít dịch nhờn, phụ nữ sau sinh, bôi trơn dương vật, giúp cuộc yêu trở nên trơn tru, thăng hoa cảm xúc. dùng cho cả nam và nữ, an toàn hơn khi sử dụng kết hợp bao cao su, tan trong nước.bao cao su được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất. bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.gel bôi trơn có thành phần thiên nhiên, không mùi, không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe.hướng dẫn sử dụng:bao cao su: để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.gel bôi trơn: trước khi quan hệ, dùng tay lấy 1 lượng sản phẩm tùy ý (có thể phụ thuộc vào độ khô âm đạo người nữ hoặc sở thích của cặp đôi), sau đó bôi trực tiếp lên dương vật, bao cao su hoặc (và) âm đạo. cách bôi trên dương vật (hoặc bao cao su): lấy 1 vài giọt gel thoa đều trên lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng xoa và mát-xa đều lên dương vật. cách bôi vào âm đạo: lấy 1 vài giọt gel lên ngón tay, mát-xa đều ở phía ngoài và trong của âm đạo. thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. bao cao su true-x được chế tạo từ cao su thiên nhiên, với gel bôi trơn chứa benzocaine 5% đặc biệt kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài những phút giây hưng phấn để tận hưởng cảm giác đỉnh điểm lâu hơn. với hàm lượng này được coi là an toàn cho người dùng. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bao cao su durex performa tăng hưng phấn (hộp 12 bao) bao cao su durex performa tăng hưng phấn (hộp 12 bao) làm cho cuộc yêu của bạn thêm nồng cháy với những phút giây nóng bỏng quý giá, kéo dài như ý. cô gái của bạn chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên và hưng phấn. bí quyết ở chỗ, bao cao su cao cấp durex performa chứa 5% chất lidocain giúp duy trì thời gian hưng phấn của nam giới, mang lại sự thõa mãn cho cả hai, giúp nam giới lấy lại sức mạnh, sự phong độ vốn có của chính mình. đặc điểm nổi bật:bao cao su cao cấp durex performa là công cụ đắc lực, vũ khí bí mật giúp đấng mày râu ghi điểm trong mắt bạn gái, nàng sẽ phải ngạc nhiên về phong độ ngời ngời trong cuộc yêu.do chứa lên đến 5% chất lidocain ở mặt trong của bao, hợp chất giúp kéo dài thời gian quan hệ bằng cách giảm nhạy cảm lên đầu dương vật. hãy tận hưởng cảm giác ngọt ngào cùng nàng lên đỉnh của sự sung sướng.bao cao su durex performa được làm từ mủ sao su thiên nhiên cao cấp, trải qua quy trình khắt khe nhất, nên độ co giãn cực tốt và độ an toàn là tuyệt đối, sự lựa chọn tuyệt vời cho đôi bạn phòng tránh thai và các căn bệnh tình dục.hướng dẫn sử dụngđể đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong.ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su.chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.thông tin thương hiệu:durex là một thương hiệu bao cao su từng được sản xuất bởi công ty ssl international của anh. tháng 7 năm 2010 công ty này đã được bán lại cho tập đoàn reckitt benckiser cũng của anh. trải qua gần 80 năm hình thành và phát triển, hiện nay, durex đã trở thành thương hiệu bao cao su hàng đầu thế giới. trong suốt quá trình hoạt động của mình, durex luôn đảm bảo cam kết chất lượng và cổ vũ cho quan hệ tình dục lành mạnh bằng phương pháp ngừa thai và ngăn chặn các bệnh lây lan qua đường tình dục. durex tiếp tục tập trung vào những cải tiến kỹ thuật hiện đại nhất, bao gồm các công thức cao su tốt nhất, và các nghiên cứu khoa học. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ bao cao su true-x ultra thin và gel bôi trơn carex jelly cooling bộ bao cao su true-x ultra thin và gel bôi trơn carex jelly cooling là sự phối hợp đồng điệu giúp những cuộc “mây mưa” thêm phần suôn sẻ. sản phẩm được sản xuất từ những chất liệu thiên nhiên không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe.đặc điểm nổi bật:bao cao su true-x ultra thin: được sản xuất trên công nghệ nhật bản, đảm bảo độ mỏng đến từng micro met, sản phẩm trải qua khâu kiểm tra công nghệ tĩnh điện khắt khe tạo ra một lớp màng chắn an toàn và vô cùng hiệu quả. khi đeo bao vào, đấng mày râu sẽ có cảm giác ôm khít, thoải mái mà lại nhẹ nhõm như không dùng áo mưa.gel bôi trơn cao cấp carex jelly cooling: tạo cảm giác mát lạnh khi bôi, góp phần bổ sung chất nhờn tự nhiên cho âm đạo, tạo sự trơn mượt liên tục trong một thời gian dài, rất phù hợp với những phụ nữ có cơ địa âm đạo bị khô. carex jelly cooling là loại gel bôi trơn gốc nước có thành phần giống thành phần chất nhờn tự nhiên trong cơ thể, nguyên liệu tinh lọc và vô khuẩn, không sử dụng hóa chất và hóc môn làm chất kích thích. sản phẩm tan trong nước, không nhầy dính, rất an toàn khi sử dụng, không mùi, không vị, thân thiện với tất cả các loại bao cao su, không gây dị ứng với da.bao cao su được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất. bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.gel bôi trơn có thành phần thiên nhiên, không mùi, không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe. hướng dẫn sử dụng:bao cao su: để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.gel bôi trơn: trước khi quan hệ, dùng tay lấy 1 lượng sản phẩm tùy ý (có thể phụ thuộc vào độ khô âm đạo người nữ hoặc sở thích của cặp đôi), sau đó bôi trực tiếp lên dương vật, bao cao su hoặc (và) âm đạo. cách bôi trên dương vật (hoặc bao cao su): lấy 1 vài giọt gel thoa đều trên lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng xoa và mát-xa đều lên dương vật. cách bôi vào âm đạo: lấy 1 vài giọt gel lên ngón tay, mát-xa đều ở phía ngoài và trong của âm đạo.thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. bao cao su true-x được chế tạo từ cao su thiên nhiên, với gel bôi trơn chứa benzocaine 5% đặc biệt kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài những phút giây hưng phấn để tận hưởng cảm giác đỉnh điểm lâu hơn. với hàm lượng này được coi là an toàn cho người dùng. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bao cao su durex love có gân (hộp 3 bao) bao cao su durex love có gân (hộp 3 bao) với lớp gel bôi trơn phủ toàn bộ thân bao hòa quyện tạo cảm giác rạo rực, ấm nồng và mượt mà, giúp đôi lứa nhập cuộc yêu cực hứng khởi và thăng hoa trong đời sống tình dục. durex love với thiết kế có gân chạy dọc thân bao giúp phái đẹp cảm nhận được sự mới lạ trong tình yêu, những đường gân này khi quan hệ sẽ cọ xát vào những dây thần kinh nhạy cảm nằm sâu trong âm đạo để kích thích khoái cảm.đặc điểm nổi bật:bộ 5 hộp bao cao su durex love gây ấn tượng với thiết kế ôm sát đặc biệt và dẻo dai, mang đến cảm giác chân thật thú vị như không hề tồn tại trong suốt “cuộc yêu” và cảm giác gần gũi rất tự nhiên mà các loại bao cao su khác chưa làm được nhưng vẫn đảm bảo độ an toàn tối đa, chính là lựa chọn lý tưởng giúp tăng cường sự hưng phấn cho cả chàng và nàng.sản phẩm với lớp dầu bôi trơn nhiều trong bao giúp các chàng nhập cuộc nhanh hơn, mang đến cảm hứng nhanh chóng cũng như xóa tan cảm giác đau rát cho các nàng. durex love với thiết kế có gân chạy dọc thân bao giúp phái đẹp tăng khoái cảm, đạt sự thăng hoa trong “cuộc yêu”.sản phẩm được sản xuất hoàn toàn bằng cao su thiên nhiên cao cấp cũng như đáp ứng các yêu cầu và điều kiện sản xuất nghiêm ngặt đối với các sản phẩm nhạy cảm. durex love còn có tác dụng phòng tránh thai ngoài ý muốn cũng như giúp ngăn ngừa các bệnh nguy hiểm lây nhiễm qua đường tình dục.hướng dẫn sử dụngđể đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong.ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su.chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.thông tin thương hiệu:durex là một thương hiệu bao cao su từng được sản xuất bởi công ty ssl international của anh. tháng 7 năm 2010 công ty này đã được bán lại cho tập đoàn reckitt benckiser cũng của anh. trải qua gần 80 năm hình thành và phát triển, hiện nay, durex đã trở thành thương hiệu bao cao su hàng đầu thế giới. trong suốt quá trình hoạt động của mình, durex luôn đảm bảo cam kết chất lượng và cổ vũ cho quan hệ tình dục lành mạnh bằng phương pháp ngừa thai và ngăn chặn các bệnh lây lan qua đường tình dục. durex tiếp tục tập trung vào những cải tiến kỹ thuật hiện đại nhất, bao gồm các công thức cao su tốt nhất, và các nghiên cứu khoa học. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ bao cao su true-x performax 12's và gel bôi trơn carex warming bộ bao cao su true-x performax 12's và gel bôi trơn carex warming là sự phối hợp đồng điệu giúp những cuộc “mây mưa” thêm phần suôn sẻ. sản phẩm được sản xuất từ những chất liệu thiên nhiên không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe. đặc điểm nổi bật:bao cao su true-x performax: chứa lên đến 7% chất lidocain ở mặt trong của bao, hợp chất giúp kéo dài thời gian quan hệ bằng cách giảm nhạy cảm lên đầu dương vật. hãy tận hưởng cảm giác ngọt ngào cùng nàng lên đỉnh của sự sung sướng.gel bôi trơn carex jelly warming: làm ấm áp, nóng nhanh cơ thể theo đúng tên gọi, tăng độ ẩm tự nhiên của âm đạo, đặc biệt với phụ nữ hay bị khô rát, ít dịch nhờn, phụ nữ sau sinh, bôi trơn dương vật, giúp cuộc yêu trở nên trơn tru, thăng hoa cảm xúc. dùng cho cả nam và nữ, an toàn hơn khi sử dụng kết hợp bao cao su, tan trong nước.bao cao su được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất. bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.gel bôi trơn có thành phần thiên nhiên, không mùi, không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe.hướng dẫn sử dụng:bao cao su: để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.gel bôi trơn: trước khi quan hệ, dùng tay lấy 1 lượng sản phẩm tùy ý (có thể phụ thuộc vào độ khô âm đạo người nữ hoặc sở thích của cặp đôi), sau đó bôi trực tiếp lên dương vật, bao cao su hoặc (và) âm đạo. cách bôi trên dương vật (hoặc bao cao su): lấy 1 vài giọt gel thoa đều trên lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng xoa và mát-xa đều lên dương vật. cách bôi vào âm đạo: lấy 1 vài giọt gel lên ngón tay, mát-xa đều ở phía ngoài và trong của âm đạo. thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. bao cao su true-x được chế tạo từ cao su thiên nhiên, với gel bôi trơn chứa benzocaine 5% đặc biệt kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài những phút giây hưng phấn để tận hưởng cảm giác đỉnh điểm lâu hơn. với hàm lượng này được coi là an toàn cho người dùng. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 5 hộp bao cao su true-x seducex (da cam) bao cao su true-x seducex ra đời và nhận được sự cổ vũ đón chào của người dùng khắp thế giới. truex seducex chứa 600 hạt bi nổi dọc thân bao như một tràng massage, giúp cọ xát, tăng khoái cảm cho chị em một cách mạnh liệt nhất.   đặc điểm nổi bật: bao cao su cao cấp x-series true-x secudex còn hơn cả sứ mệnh bảo vệ sức khỏe tinh dục, tránh mang thai ngoai ý muốn, sản phẩm còn là công cụ giúp chị em cảm thấy sung sung sướng hơn cả cảm giác không đeo bao. sản phẩm được thiết kế độc đáo có chủ đích gồm 600 chấm nổi bao quanh thân bao, giúp khơi gợi xúc cảm trở nên mãnh liệt, thăng hoa hơn. sản phẩm được làm từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, trải qua công đoạn kiểm định khắt khe, độ co giãn cực tốt, không hề lo tình trạng rách hay bục bao khi hanh sự dù là lúc sung nhất, đường truyền cảm xúc giữa chàng va nàng dường như không có rào cản nào.   thông tin sản phẩm: kích thước: 52mm, thiết kế ôm sát tự nhiên, tạo sự vận động thoải mái thương hiệu: true-x xuất xứ: nhật sản xuất: malaysia   hướng dẫn sử dụng: xé dọc một bên gói, tránh làm rách bao cao su bên trong. mang bao cao su vào khi dương đã vật cương cứng. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. hủy bao cao su đã dùng một cách vệ sinh. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.   thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. bao cao su true-x được chế tạo từ cao su thiên nhiên, với gel bôi trơn chứa benzocaine 5% đặc biệt kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài những phút giây hưng phấn để tận hưởng cảm giác đỉnh điểm lâu hơn. với hàm lượng này được coi là an toàn cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bao cao su okamoto skinless skin supper lubricated 3 cái •đặc điểm sản phẩm:i.công nghệ độc quyền sheerlon tạo nên dòng sản phẩm skinless skin siêu mỏng vô cùng mềm mại và an toàn.ii.không gây kích ứng da.iii.sản phẩm lubricative không mùi, nhưng được tăng cường chất bôi trơn nhằm hạn chế cảm giác đau rát cho “lần đầu tiên” hoặc khi đối tác bị “khô”.iv.khả năng dẫn nhiệt độc đáo tạo cảm giác kích thích và chân thật.v.dòng bao cao su siêu mỏng: 0.05 mmvi.nơi sản xuất: thái lan.vii.rộng định danh : 53 ±2  dài định danh : 187 ± 7viii.không sử dụng với thuốc khử trùng, chất bôi trơn có gốc dầu hay các sản phẩm hữu cơ có liên quan . chỉ sử dụng chất bôi trơn gốc nước. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bcs powermen rocket x 3 cái bao cao su powermen rocket là sản phẩm bạn sẽ nghĩ ngay tới khi có nhu cầu. sản phẩm được sản xuất với công nghệ hiện đại từ hàn quốc đảm bảo tiêu chuẩn cũng như chất lượng của từng bao cao su. đặc điểm sản phẩm bao cao su powermen longer thiết kế siêu mỏng giúp tăng cảm giác. benzocain có trong bao cao su giúp nam giới kéo dài thời gian quan hệ sản phẩm được làm từ cao su nguyên chất vô cùng an toàn cho người sử dụng sử dụng bao giúp ngăn ngừa các bệnh lây lan qua đường tình dục. đây cũng là sản phẩm ngừa thai ngoài ý muốn kích thước bao dài 180 mm độ mỏng của bao là 0.04mm hướng dẫn sử dụng kiểm tra kỹ bao bì và hạn sử dụng trước khi dùng chỉ dùng sản phẩm 1 lần thông tin thương hiệu power men là thương hiệu sản phẩm hỗ trợ tình dục đa tính năng được đăng kí nhãn hiệu tại hàn quốc, đáp ứng hầu hết nhu cầu của người tiêu dùng. power men được người tiêu dùng bình chọn là sản phẩm tin cậy vào năm 2012. với tiêu chí mang đến cho khách hàng dòng sản phẩm chất lượng, giá thành kinh tế, power men luôn không ngừng cố gắng để phát triển phục vụ quý khách hàng một cách tốt nhất. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác gel bôi trơn durex play tuýp 50ml gel bôi trơn durex play tuýp 50ml là dòng gel bôi trơn phổ thông nhưng chất lượng vượt trội của hãng sản xuất danh tiếng số 1 durex . durex play giúp chị em xua tan hoàn toàn cảm giác đau, rát hoặc khó chịu trong quan hệ tình ái. sản phẩm giúp chị em lấy lại cảm giác tự tin, an toàn khi nhập cuộc, durex play cũng là cách để đôi lứa hòa nhập, mượt mà trong tình yêu, xóa nhòa khoảng cách, sự thiếu tự tin hay sợ gần gũi. đặc điểm nổi bật:gel bôi trơn durex play 50ml với tinh chất từ lô hội giúp chị em tăng độ ẩm tự nhiên, dịu mát cùng thiên nhiên với tinh chất lô hội có trong sản phẩm. sản phẩm phù hợp chị em có cơ địa khô, sợ gần gũi chồng hay có cảm giác bất an khi quan hệ.chỉ ngay khi thoa gel, đôi bạn sẽ cảm nhận được sự trơn mượt ngay lập tức, sản phẩm hỗ trợ chị em gặp chứng khô âm đạo, dù đã khởi động bằng màn dạo đầu kỹ càng mà cở thể vẫn không tiết đủ chất nhờn.do được chiết xuất từ tinh chất lô hội, gel bôi trơn durex play hoàn toàn an toàn cho làn da âm đạo phụ nữ, đôi bạn có thể thoa gel trước hoặc trong khi quan hệ, thoa với liều lượng bao nhiêu tùy ý, từng nhịp yêu sẽ trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết, đôi bạn thoải mái thay đổi tư thế quan hệ nhiều lần, rút ra và thâm nhập lại mà vẫn không sợ bị khô rát. quy cách: 50 mlhướng dẫn sử dụng:gel bôi trơn durex play 50ml có thể sử dụng cho nam và nữ hoặc cả hai cùng sử dụngmở nắp hộp gel nhỏ vài giọt gel vào lòng bàn tayít hay nhiều tùy vào nhu cầu và độ khô rát của âm đạo, sử dụng ngón tay bôi trơn xung quanh âm đạo và môi âm đạo.gel bôi trơn có thể được xoa trực tiếp lên phần đầu hoặc xung quanh dương vật. sản phẩm có thể được áp dụng trước và trong khi giao hợp, bất cứ khi bạn cảm thấy cần sử dụngnam giới có thể dùng gel bôi trơn thoa cho bạn tình và ngược lại. cách này giúp hai bên gắn kết hơn giúp cuộc yêu thêm cháy bỏng và thăng hoa hơn trong cảm xúc của tình yêu thương hãy coi đó như màn dạo đầu của hai bạn.   thông tin thương hiệu:durex là một thương hiệu bao cao su từng được sản xuất bởi công ty ssl international của anh. tháng 7 năm 2010 công ty này đã được bán lại cho tập đoàn reckitt benckiser cũng của anh. trải qua gần 80 năm hình thành và phát triển, hiện nay, durex đã trở thành thương hiệu bao cao su hàng đầu thế giới. trong suốt quá trình hoạt động của mình, durex luôn đảm bảo cam kết chất lượng và cổ vũ cho quan hệ tình dục lành mạnh bằng phương pháp ngừa thai và ngăn chặn các bệnh lây lan qua đường tình dục. durex tiếp tục tập trung vào những cải tiến kỹ thuật hiện đại nhất, bao gồm các công thức cao su tốt nhất, và các nghiên cứu khoa học. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 3 hộp bao cao su true-x ultra thin (tím) bao cao su true-x ultra thin là dòng bao cao su siêu mỏng, với khả năng truyền nhiệt cực kỳ hiệu quả, mang lại cảm giác vô cùng chân thật cho người dùng. bao cao su cao cấp true-x ultra thin được làm từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, mỗi chiếc bao đều được trải qua khâu kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy, an toàn tối đa cho người sử dụng. đặc điểm nổi bật:bao cao su cao cấp true-x ultra thin được sản xuất trên công nghệ nhật bản, đảm bảo độ mỏng đến từng micro met, sản phẩm trải qua khâu kiểm tra công nghệ tĩnh điện khắt khe tạo ra một lớp màng chắn an toàn và vô cùng hiệu quả. khi đeo bao vào, đấng mày râu sẽ có cảm giác ôm khít, thoải mái mà lại nhẹ nhõm như không dùng áo mưa.sản phẩm được sản xuất từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, nên khả năng truyền nhiệt cao, giữ lại trọn vẹn hơi ấm và cảm xúc của đôi bạn hòa quyện vào nhau, cùng rực cháy như không có gì ngăn cách.bao cao su cao cấp true-x ultra thin hoàn toàn tự tin đáp ứng được các yêu cầu về độ an toàn cũng như giữ lại trọn vẹn cảm hứng cho đôi lứa như không có gì ngăn cách. đôi khi trong cuộc yêu, nhiều đôi còn phải ngưng trận, rút cậu bé ra để kiểm tra tại sao cảm giác lại sung sướng như không dùng bao, và tất nhiên do được sản xuất trên dây chuyền công nghệ cao nên việc rách hay bục bao là không thể. thông tin sản phẩm:kích thước: 52mm, thiết kế ôm sát tự nhiên, tạo sự vận động thoải máithương hiệu: true-xxuất xứ: nhậtsản xuất: malaysia hướng dẫn sử dụngxé dọc một bên gói, tránh làm rách bao cao su bên trong.mang bao cao su vào khi dương đã vật cương cứng.ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn.hủy bao cao su đã dùng một cách vệ sinh. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác. thông tin thương hiệu:true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bcs powermen cá ngựa x 2 cái bao cao su powermen cá ngựa là dòng bao cao su cao cấp thương hiệu hàn quốc. set sản phẩm la sự lựa chọn hàng đầu cho bạn nhờ 2 dòng sản phẩm siêu mỏng và có gai cho bạn nhiều sự lựa chọn.đặc điểm sản phẩm thiết kế hạt nổi to dọc theo thân giúp tăng cảm giác cho phái nữ bên trong có nhiều gân bao vòng quanh giúp tăng cảm giác hưng phấn cho nam giới trên đầu bao có chứa chất benzocain tránh xuất tinh sớm kéo dài thời gian quan hệ. sử dụng bao giúp ngăn ngừa các bệnh lây lan qua đường tình dục. đây cũng là sản phẩm ngừa thai ngoài ý muốn kích thước bao dài 180 mm độ mỏng của bao là 0.04mmlưu ý: sản phẩm chỉ được dùng 1 lần không sử dụng khi thấy sản phẩm nhàu hay hở bao bìthông tin thương hiệu powermen thương hiệu bao cao su đa tính năng, đáp ứng hầu hết nhu cầu của người tiêu dùng. thương hiệu được người tiêu dùng bình chọn sản phẩm tin cậy năm 2012. tiêu chí mang đến cho khách hàng dòng sản phẩm chất lượng, giá thành kinh tế, chúng tôi tin chắc powermen sẻ đáp ứng được nhu cầu của bạn. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bao cao su okamoto skinless skin orange lubricated 3 cái •đặc điểm sản phẩm:i.công nghệ độc quyền sheerlon tạo nên dòng sản phẩm skinless skin siêu mỏng vô cùng mềm mại và an toàn.ii.không gây kích ứng da.iii.công nghệ tạo hương tự nhiên: hương cam.iv.có thêm chất bôi trơn.v.khả năng dẫn nhiệt độc đáo tạo cảm giác kích thích và chân thật.vi.dòng bao cao su siêu mỏng: 0.05 mmvii.nơi sản xuất: thái lan.viii.rộng định danh : 53 ±2  dài định danh : 187 ± 7ix.không sử dụng với thuốc khử trùng, chất bôi trơn có gốc dầu hay các sản phẩm hữu cơ có liên quan . chỉ sử dụng chất bôi trơn gốc nước. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 1 hộp bao cao su siêu mỏng truefeel và 1 gel bôi trơn carex jelly bộ 1 hộp bao cao su siêu mỏng truefeel và 1 gel bôi trơn carex jelly là sự phối hợp đồng điệu giúp những cuộc “mây mưa” thêm phần suôn sẻ. sản phẩm được sản xuất từ những chất liệu thiên nhiên không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe.đặc điểm nổi bật:bao cao su true-x truefeel: thuộc dòng s-series siêu cấp đã có mặt tại việt nam, mỏng hơn 20% so với sản phẩm cùng loại cho bạn cảm giác vô cùng chân thật. kỹ thuật độc đáo cũng như quy trình gắt gao này đã tạo nên một màng chắn bảo vệ vô cùng an toàn mà còn có khả năng truyền nhiệt hiệu quả  mang tất cả lửa cảm xúc thực sự - truefeel - của bạn và cô ấy cùng rực cháy, cho cả hai cảm giác như không có gì ngăn cách.gel bôi trơn cao cấp carex jelly: làm tăng độ ẩm tự nhiên của âm đạo, đặc biệt với phụ nữ hay bị khô rát, ít dịch nhờn, phụ nữ sau sinh, bôi trơn dương vật, giúp cuộc yêu trở nên trơn tru, thăng hoa cảm xúc. dùng cho cả nam và nữ, an toàn hơn khi sử dụng kết hợp bao cao su, tan trong nướcbao cao su được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất. bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.gel bôi trơn có thành phần thiên nhiên, không mùi, không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe. hướng dẫn sử dụng:bao cao su: để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.gel bôi trơn: trước khi quan hệ, dùng tay lấy 1 lượng sản phẩm tùy ý (có thể phụ thuộc vào độ khô âm đạo người nữ hoặc sở thích của cặp đôi), sau đó bôi trực tiếp lên dương vật, bao cao su hoặc (và) âm đạo. cách bôi trên dương vật (hoặc bao cao su): lấy 1 vài giọt gel thoa đều trên lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng xoa và mát-xa đều lên dương vật. cách bôi vào âm đạo: lấy 1 vài giọt gel lên ngón tay, mát-xa đều ở phía ngoài và trong của âm đạo.thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. bao cao su true-x được chế tạo từ cao su thiên nhiên, với gel bôi trơn chứa benzocaine 5% đặc biệt kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài những phút giây hưng phấn để tận hưởng cảm giác đỉnh điểm lâu hơn. với hàm lượng này được coi là an toàn cho người dùng. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 3 tuýp gel bôi trơn carex lubricating cooling 60g (xanh lá cây) bộ 3 tuýp gel bôi trơn carex lubricating cooling 60g (xanh lá cây) sẽ mang đến cảm giác thật mượt mà và nồng nàn hơn nhờ công thức gốc nước tinh khiết. với carex jelly cooling, bạn có thể an tâm tận hưởng những giây phút thăng hoa và trải nghiệm những xúc cảm lãng mạn và gần gũi nhất, tăng sự gắn kết giữa bạn cùng người ấy. đặc biệt, carex jelly cooling còn chứa thành phần đặc biệt, mang đến cảm giác thơm mát tuyệt vời để cuộc yêu của bạn trở nên thú vị hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bật:gel bôi trơn cao cấp carex jelly cooling góp phần bổ sung chất nhờn tự nhiên cho âm đạo, tạo sự trơn mượt liên tục trong một thời gian dài, rất phù hợp với những phụ nữ có cơ địa âm đạo bị khô.carex jelly cooling là loại gel bôi trơn gốc nước có thành phần giống thành phần chất nhờn tự nhiên trong cơ thể, nguyên liệu tinh lọc và vô khuẩn, không sử dụng hóa chất và hóc môn làm chất kích thích.sản phẩm tan trong nước, không nhầy dính, rất an toàn khi sử dụng, không mùi, không vị, thân thiện với tất cả các loại bao cao su, không gây dị ứng với da.cách sử dụng:lấy một lượng gel carex jelly cooling vừa đủ theo ý muốn của hai bạn massage đều vào phần âm vật trước khi quan hệ, xoa đều ở phía ngoài và trong của âm đạo để khi “vào ra” gel sẽ được san đều. có thể bôi đều lên đầu vào thân dương vật (hoặc ngoài bao cao su). sau khi sử dụng, rửa sạch bằng nước ấm.gel an toàn khi sử dụng chung với các loại bao cao su bằng cách thoa đều gel lên bề mặt bao khi đã mang bao xong. thổi nhẹ trước khi quan hệ để cảm nhận cảm giác mát lạnh tuyệt vời.dùng được cho cả nam và nữ. chú ý: sản phẩm là gel bôi trơn, không phải là thuốc tránh thai. sản phẩm được làm từ nguyên liệu cao cấp, vô trùng, tinh khiết và an toàn. không sử dụng hóa chất và các hóc môn kích thích nội tiết tố hoặc tăng khoái cảm độc hại. để tự bảo vệ bản thân trong bất kỳ trường hợp đặc biệt ngoại lệ nào, trước khi dùng, bạn nên tự thử dị ứng bằng cách bôi lên cổ tay xem có an toàn không. thông tin thương hiệu: gel bôi trơn carex jelly cho cảm giác thật mịn màng bởi sự tinh khiết thuần gốc nước. bạn có thể an tâm tận hưởng những giây phút thăng hoa với gel bôi trơn carex jelly. gel bôi trơn carex jelly cho cảm giác thật mịn màng bởi sự tinh khiết thuần gốc nước. bạn có thể an tâm tận hưởng những giây phút thăng hoa với gel bôi trơn carex jelly. đặc biệt gel không phải để tránh thai, không có chất diệt tinh trùng, do vậy hoàn toàn không ảnh hưởng tới chất lượng tinh trùng. sản phẩm được sản xuất tại malaysia. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 1 bao cao su true-x closex và 1 gel bôi trơn carex jelly 60g bộ 1 bao cao su true-x closex và 1 gel bôi trơn carex jelly 60g là sự phối hợp đồng điệu giúp những cuộc “mây mưa” thêm phần suôn sẻ. sản phẩm được sản xuất từ những chất liệu thiên nhiên không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe.đặc điểm nổi bật:bao cao su true-x closex: được thiết kế với kích thước 49mm, nhỏ hơn chuẩn chung, dành riêng cho bộ phận nam giới châu á, sở hữu kích thước cậu nhỏ khiêm tốn, tạo cảm giác vừa vặn, ôm khít, thoái mái hoạt động mà không sợ tình trạng tuột bao khi đang hành sự. do kích thước nhỏ, lại ôm sát cậu nhỏ, nên bao cao su truex closex truyền nhiệt tốt hơn, lại tạo form dáng quyến rũ đầy đam mê. mặt trong và ngoài bao chứa nhiều gel bôi trơn, giúp hỗ trợ độ ẩm tự nhiên cho âm đạo bạn gái, tránh tình trạng khô rát, gây đau đớn khi quan hệ.gel bôi trơn cao cấp carex jelly: làm tăng độ ẩm tự nhiên của âm đạo, đặc biệt với phụ nữ hay bị khô rát, ít dịch nhờn, phụ nữ sau sinh, bôi trơn dương vật, giúp cuộc yêu trở nên trơn tru, thăng hoa cảm xúc. dùng cho cả nam và nữ, an toàn hơn khi sử dụng kết hợp bao cao su, tan trong nướcbao cao su được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất. bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.gel bôi trơn có thành phần thiên nhiên, không mùi, không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe.hướng dẫn sử dụng:bao cao su: để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.gel bôi trơn: trước khi quan hệ, dùng tay lấy 1 lượng sản phẩm tùy ý (có thể phụ thuộc vào độ khô âm đạo người nữ hoặc sở thích của cặp đôi), sau đó bôi trực tiếp lên dương vật, bao cao su hoặc (và) âm đạo. cách bôi trên dương vật (hoặc bao cao su): lấy 1 vài giọt gel thoa đều trên lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng xoa và mát-xa đều lên dương vật. cách bôi vào âm đạo: lấy 1 vài giọt gel lên ngón tay, mát-xa đều ở phía ngoài và trong của âm đạo. thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. bao cao su true-x được chế tạo từ cao su thiên nhiên, với gel bôi trơn chứa benzocaine 5% đặc biệt kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài những phút giây hưng phấn để tận hưởng cảm giác đỉnh điểm lâu hơn. với hàm lượng này được coi là an toàn cho người dùng. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bao cao su siêu mỏng durex fetherlite ultima (hộp 12 bao) bao cao su siêu mỏng durex fetherlite ultima (hộp 12 bao) là dòng bao cao su mỏng nhất của hãng durex, cho cảm giác thực đến 99%, được làm bằng công nghệ mới micro-layer. sản phẩm mỏng hơn các loại bao thông thường đến 20% mà vẫn cực dẻo dai và an toàn. đối với đôi bạn thích cảm giác chân thật, dùng bao cũng như không, thì bao cao su durex fetherlite là sự lựa chọn số một. đặc điểm nổi bật:bao cao su siêu mỏng durex fether ultima được sản xuất theo công nghệ tiên tiến micro-layer của anh quốc nên cho độ chuẩn xác tuyệt đối, chất lượng của thuộc loại tốt nhất hiện nay, mang đến cảm giác chân thật như không hề tồn tại, giúp đôi lứa dễ dàng đạt cảm xúc thăng hoa hơn trong cuộc yêu. durex fetherlite ultima được thiết kế siêu mỏng, tạo cảm giác như không sử dụng bao cao su và rất phù hợp với bạn gái nhạy cảm. bao cao su siêu mỏng durex fertherlite ultima có chất bôi trơn, không mùi, giúp cho việc quan hệ được tốt hơn đối với những phụ nữ có âm đạo khô, đem lại sự dễ chịu hơn, không bị khô rát, tăng thêm độ hưng phấn cho cả hai, làm cuộc yêu thêm mặn nồng.bao cao su durex fertherlite ultima được làm từ mủ sao su thiên nhiên cao cấp, trải qua quy trình khắt khe nhất, nên độ co giãn cực tốt và độ an toàn là tuyệt đối, sự lựa chọn tuyệt vời cho đôi bạn phòng tránh thai và các căn bệnh tình dục.hướng dẫn sử dụngđể đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong.ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su.chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.thông tin thương hiệu:durex là một thương hiệu bao cao su từng được sản xuất bởi công ty ssl international của anh. tháng 7 năm 2010 công ty này đã được bán lại cho tập đoàn reckitt benckiser cũng của anh. trải qua gần 80 năm hình thành và phát triển, hiện nay, durex đã trở thành thương hiệu bao cao su hàng đầu thế giới. trong suốt quá trình hoạt động của mình, durex luôn đảm bảo cam kết chất lượng và cổ vũ cho quan hệ tình dục lành mạnh bằng phương pháp ngừa thai và ngăn chặn các bệnh lây lan qua đường tình dục. durex tiếp tục tập trung vào những cải tiến kỹ thuật hiện đại nhất, bao gồm các công thức cao su tốt nhất, và các nghiên cứu khoa học. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 2 hộp bao cao su true-x và 1 gel bôi trơn carex jelly warming bộ 2 hộp bao cao su true-x và 1 gel bôi trơn carex jelly warming là sự phối hợp đồng điệu giúp những cuộc “mây mưa” thêm phần suôn sẻ. sản phẩm được sản xuất từ những chất liệu thiên nhiên không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe.đặc điểm nổi bật:bao cao su true-x xtrojan:  được thiết kế với các đường gân và hạt gai nổi dọc thân bao, tạo thành một mạng lưới massage thông minh, giúp cọ xát trong lúc di chuyển, giúp phái nữ gia tăng khoái cảm, đưa nàng từ cung bậc cảm xúc sướng miên man đến khi đạt khoái cảm. sản phẩm chứa nhiều gel bôi trơn giúp đấng mày râu dễ dàng thâm nhập vào âm đạo, ngoài ra, sản phẩm hỗ trợ phái nữ tăng độ ẩm tự nhiên khi cơ thể không tiết đủ chất nhờn, xóa tan tình trạng khô dát gây đau đớn.bao cao su true-x performax: chứa lên đến 7% chất lidocain ở mặt trong của bao, hợp chất giúp kéo dài thời gian quan hệ bằng cách giảm nhạy cảm lên đầu dương vật. hãy tận hưởng cảm giác ngọt ngào cùng nàng lên đỉnh của sự sung sướng.gel bôi trơn carex jelly warming: làm ấm áp, nóng nhanh cơ thể theo đúng tên gọi, tăng độ ẩm tự nhiên của âm đạo, đặc biệt với phụ nữ hay bị khô rát, ít dịch nhờn, phụ nữ sau sinh, bôi trơn dương vật, giúp cuộc yêu trở nên trơn tru, thăng hoa cảm xúc. dùng cho cả nam và nữ, an toàn hơn khi sử dụng kết hợp bao cao su, tan trong nước.bao cao su được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất. bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.gel bôi trơn có thành phần thiên nhiên, không mùi, không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe. hướng dẫn sử dụng:bao cao su: để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.gel bôi trơn: trước khi quan hệ, dùng tay lấy 1 lượng sản phẩm tùy ý (có thể phụ thuộc vào độ khô âm đạo người nữ hoặc sở thích của cặp đôi), sau đó bôi trực tiếp lên dương vật, bao cao su hoặc (và) âm đạo. cách bôi trên dương vật (hoặc bao cao su): lấy 1 vài giọt gel thoa đều trên lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng xoa và mát-xa đều lên dương vật. cách bôi vào âm đạo: lấy 1 vài giọt gel lên ngón tay, mát-xa đều ở phía ngoài và trong của âm đạo. thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. bao cao su true-x được chế tạo từ cao su thiên nhiên, với gel bôi trơn chứa benzocaine 5% đặc biệt kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài những phút giây hưng phấn để tận hưởng cảm giác đỉnh điểm lâu hơn. với hàm lượng này được coi là an toàn cho người dùng. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 2 hộp bao cao su true-x closex + gel bôi trơn carex jelly cooling bộ 2 hộp bao cao su true-x closex + 1 gel bôi trơn carex jelly cooling là sự phối hợp đồng điệu giúp những cuộc “mây mưa” thêm phần suôn sẻ. sản phẩm được sản xuất từ những chất liệu thiên nhiên không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe.đặc điểm nổi bật:bao cao su true-x closex: được thiết kế với kích thước 49mm, nhỏ hơn chuẩn chung, dành riêng cho bộ phận nam giới châu á, sở hữu kích thước cậu nhỏ khiêm tốn, tạo cảm giác vừa vặn, ôm khít, thoái mái hoạt động mà không sợ tình trạng tuột bao khi đang hành sự. do kích thước nhỏ, lại ôm sát cậu nhỏ, nên bao cao su truex closex truyền nhiệt tốt hơn, lại tạo form dáng quyến rũ đầy đam mê. mặt trong và ngoài bao chứa nhiều gel bôi trơn, giúp hỗ trợ độ ẩm tự nhiên cho âm đạo bạn gái, tránh tình trạng khô rát, gây đau đớn khi quan hệ.gel bôi trơn cao cấp carex jelly cooling: tạo cảm giác mát lạnh khi bôi, góp phần bổ sung chất nhờn tự nhiên cho âm đạo, tạo sự trơn mượt liên tục trong một thời gian dài, rất phù hợp với những phụ nữ có cơ địa âm đạo bị khô. carex jelly cooling là loại gel bôi trơn gốc nước có thành phần giống thành phần chất nhờn tự nhiên trong cơ thể, nguyên liệu tinh lọc và vô khuẩn, không sử dụng hóa chất và hóc môn làm chất kích thích. sản phẩm tan trong nước, không nhầy dính, rất an toàn khi sử dụng, không mùi, không vị, thân thiện với tất cả các loại bao cao su, không gây dị ứng với da.bao cao su được kiểm tra chất lượng khắt khe, đảm bảo khi đeo bao vào, bạn nam có cảm giác ôm khít, vừa vặn, hoạt động thoải mái mà không sợ tình trạng rách hay bục bao dù là lúc sung nhất. bao cao su được cấu thành từ chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, được trải qua khâu kiểm định chặt chẽ của nhật bản nên độ an toàn tối đa.gel bôi trơn có thành phần thiên nhiên, không mùi, không gây kích ứng da và an toàn cho sức khỏe. hướng dẫn sử dụng:bao cao su: để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.gel bôi trơn: trước khi quan hệ, dùng tay lấy 1 lượng sản phẩm tùy ý (có thể phụ thuộc vào độ khô âm đạo người nữ hoặc sở thích của cặp đôi), sau đó bôi trực tiếp lên dương vật, bao cao su hoặc (và) âm đạo. cách bôi trên dương vật (hoặc bao cao su): lấy 1 vài giọt gel thoa đều trên lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng xoa và mát-xa đều lên dương vật. cách bôi vào âm đạo: lấy 1 vài giọt gel lên ngón tay, mát-xa đều ở phía ngoài và trong của âm đạo. thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. bao cao su true-x được chế tạo từ cao su thiên nhiên, với gel bôi trơn chứa benzocaine 5% đặc biệt kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài thời gian quan hệ, giúp bạn và người ấy kéo dài những phút giây hưng phấn để tận hưởng cảm giác đỉnh điểm lâu hơn. với hàm lượng này được coi là an toàn cho người dùng. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 24 hộp bao cao su ôm sát true-x closex bao cao su cao cấp true-x closex thuộc dòng x’serires của hãng truex nổi tiếng, điều đặc biệt ở chỗ, sản phẩm được sản xuất với kích thước 49mm, thiết kế ôm sát tự nhiên cho bạn nam cảm giác tự tin ngay từ lần thử đầu tiên. bao cao su cao cấp x-series true-x closex được nghiên cứu và thiết kế dành riêng cho một bộ phận nam giới châu á, chất liệu cao su thiên nhiên cao cấp, co giãn linh hoạt, ôm sát hơn chuẩn chung nên không sợ tình trạng tuột bao khi hành sự.   đặc điểm nổi bật:bao cao su cao cấp x-series true-x closex được thiết kế với kích thước 49mm, nhỏ hơn chuẩn chung, dành riêng cho bộ phận nam giới châu á, sở hữu kích thước cậu nhỏ khiêm tốn, tạo cảm giác vừa vặn, ôm khít, thoái mái hoạt động mà không sợ tình trạng tuột bao khi đang hành sự. do kích thước nhỏ, lại ôm sát cậu nhỏ, nên bao cao su truex closex truyền nhiệt tốt hơn, lại tạo form dáng quyến rũ đầy đam mê.bao cao su cao cấp x-series true-x closex mang đậm phong cách nhật bản, được sản xuất từ mủ cao su thiên nhiên thượng hạng cực an toàn cho làn da âm đạo nhạy cảm của phái nữ, khử mùi tối đa, độ co giãn linh hoạt, không lo bị bục bao dù hoạt động sung nhất, cảm giác ôm khít mà lại cực thoải mái.mặt trong và ngoài bao chứa nhiều gel bôi trơn, giúp hỗ trợ độ ẩm tự nhiên cho âm đạo bạn gái, tránh tình trạng khô rát, gây đau đớn khi quan hệ. hơn nữa, việc đeo tháo bao cho đấng mày râu cũng trở nên dễ dàng, nhanh chóng.  thông tin sản phẩm:kích thước: 49mm, nhỏ hơn chuẩn chung, dành riêng cho nam giới châu á, tạo cảm giác vừa vặn, ôm khít.thương hiệu: true-xxuất xứ: nhậtsản xuất: malaysia  hướng dẫn sử dụng:xé dọc một bên gói, tránh làm rách bao cao su bên trong.mang bao cao su vào khi dương đã vật cương cứng.ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su. chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn.hủy bao cao su đã dùng một cách vệ sinh. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác.  thông tin thương hiệu: true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bao cao su okamoto skinless skin strawberry 3 cái •đặc điểm sản phẩm:i.công nghệ độc quyền sheerlon tạo nên dòng sản phẩm skinless skin siêu mỏng vô cùng mềm mại và an toàn.ii.không gây kích ứng da.iii.công nghệ tạo hương tự nhiên: hương dâu.iv.có thêm chất bôi trơn.v.khả năng dẫn nhiệt độc đáo tạo cảm giác kích thích và chân thật.vi.dòng bao cao su siêu mỏng: 0.05 mmvii.nơi sản xuất: thái lan.viii.rộng định danh : 53 ±2  dài định danh : 187 ± 7ix.không sử dụng với thuốc khử trùng, chất bôi trơn có gốc dầu hay các sản phẩm hữu cơ có liên quan . chỉ sử dụng chất bôi trơn gốc nước. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 3 hộp bao cao su true-x performax 3's (xanh) bao cao su true-x performax làm cho cuộc yêu của bạn thêm nồng cháy với những phút giây nóng bỏng quý giá, kéo dài như ý. cô gái của bạn chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên và hưng phấn. bí quyết ở chỗ, bao cao su cao cấp true-x performax chứa 7% chất lidocain giúp duy trì thời gian hưng phấn của nam giới, mang lại sự thõa mãn cho cả hai, giúp nam giới lấy lại sức mạnh, sự phong độ vốn có của chính mình. đặc điểm nổi bật:bao cao su cao cấp true-x performax là công cụ đắc lực, vũ khí bí mật giúp đấng mày râu ghi điểm trong mắt bạn gái, nàng sẽ phải ngạc nhiên về phong độ ngời ngời trong cuộc yêu.do chứa lên đến 7% chất lidocain ở mặt trong của bao, hợp chất giúp kéo dài thời gian quan hệ bằng cách giảm nhạy cảm lên đầu dương vật. hãy tận hưởng cảm giác ngọt ngào cùng nàng lên đỉnh của sự sung sướng.bao cao su trux performax được làm từ mủ sao su thiên nhiên cao cấp, trải qua quy trình khắt khe nhất, nên độ co giãn cực tốt và độ an toàn là tuyệt đối, sự lựa chọn tuyệt vời cho đôi bạn phòng tránh thai và các căn bệnh tình dục. thông tin sản phẩm:kích thước: 52mm, thiết kế ôm sát tự nhiên, tạo sự vận động thoải máithương hiệu: true-xxuất xứ: nhậtsản xuất: malaysia hướng dẫn sử dụng:để đạt hiệu quả cao nhất nên đeo bao vào trước khi quan hệ 3 phút. mang bao cao su vào khi dương vật cương. đeo vào và vuốt nhẹ, cuốn ngược vào trong. ngay sau khi xuất tinh, rút dương vật ra khi vẫn còn đang cương bằng cách giữ chặt bao cao su.chỉ tháo bao cao su ra khi dương vật đã được rút ra hoàn toàn. gói bao cao su lại và bỏ vào thùng rác. thông tin thương hiệu:true-x là dòng sản phẩm bao cao su siêu mỏng, khả năng truyền nhiệt hiệu quả, mang lại cảm giác chân thật cho người dùng. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. tiêu chuẩn quốc tế iso 4074. mỗi bao cao su đều được kiểm tra bằng công nghệ tĩnh điện nhằm tối ưu hóa độ tin cậy. nhãn hiệu true-x được chứng nhận đăng ký nhãn hiệu độc quyền tại tokyo - japan. sản phẩm được sản xuất tại malaysia dưới sự giám sát của true-x. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác bộ 2 tuýp gel bôi trơn carex lubricating jelly 60g (xanh) bộ 2 tuýp gel bôi trơn carex lubricating jelly 60g (xanh) sẽ mang đến cảm giác thật mượt mà và nồng nàn hơn nhờ công thức gốc nước tinh khiết. với carex jelly cooling, bạn có thể an tâm tận hưởng những giây phút thăng hoa và trải nghiệm những xúc cảm lãng mạn và gần gũi nhất, tăng sự gắn kết giữa bạn cùng người ấy. đặc biệt, carex jelly cooling còn chứa thành phần đặc biệt, mang đến cảm giác thơm mát tuyệt vời để cuộc yêu của bạn trở nên thú vị hơn bao giờ hết. đặc điểm nổi bật:gel bôi trơn cao cấp carex jelly cooling góp phần bổ sung chất nhờn tự nhiên cho âm đạo, tạo sự trơn mượt liên tục trong một thời gian dài, rất phù hợp với những phụ nữ có cơ địa âm đạo bị khô.carex jelly cooling là loại gel bôi trơn gốc nước có thành phần giống thành phần chất nhờn tự nhiên trong cơ thể, nguyên liệu tinh lọc và vô khuẩn, không sử dụng hóa chất và hóc môn làm chất kích thích.sản phẩm tan trong nước, không nhầy dính, rất an toàn khi sử dụng, không mùi, không vị, thân thiện với tất cả các loại bao cao su, không gây dị ứng với da. cách sử dụng:lấy một lượng gel carex jelly cooling vừa đủ theo ý muốn của hai bạn massage đều vào phần âm vật trước khi quan hệ, xoa đều ở phía ngoài và trong của âm đạo để khi “vào ra” gel sẽ được san đều. có thể bôi đều lên đầu vào thân dương vật (hoặc ngoài bao cao su). sau khi sử dụng, rửa sạch bằng nước ấm.gel an toàn khi sử dụng chung với các loại bao cao su bằng cách thoa đều gel lên bề mặt bao khi đã mang bao xong. thổi nhẹ trước khi quan hệ để cảm nhận cảm giác mát lạnh tuyệt vời.dùng được cho cả nam và nữ.chú ý: sản phẩm là gel bôi trơn, không phải là thuốc tránh thai. sản phẩm được làm từ nguyên liệu cao cấp, vô trùng, tinh khiết và an toàn. không sử dụng hóa chất và các hóc môn kích thích nội tiết tố hoặc tăng khoái cảm độc hại. để tự bảo vệ bản thân trong bất kỳ trường hợp đặc biệt ngoại lệ nào, trước khi dùng, bạn nên tự thử dị ứng bằng cách bôi lên cổ tay xem có an toàn không. thông tin thương hiệu: gel bôi trơn carex jelly cho cảm giác thật mịn màng bởi sự tinh khiết thuần gốc nước. bạn có thể an tâm tận hưởng những giây phút thăng hoa với gel bôi trơn carex jelly. gel bôi trơn carex jelly cho cảm giác thật mịn màng bởi sự tinh khiết thuần gốc nước. bạn có thể an tâm tận hưởng những giây phút thăng hoa với gel bôi trơn carex jelly. đặc biệt gel không phải để tránh thai, không có chất diệt tinh trùng, do vậy hoàn toàn không ảnh hưởng tới chất lượng tinh trùng. sản phẩm được sản xuất tại malaysia. 
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa makita hp2050 20mm (xanh đen) nếu bạn đang băn khoăn trong việc lựa chọn một chiếc máy khoan búa chất lượng cao, công suất lớn và an toàn tuyệt đối thì máy khoan búa makita hp2050 sẽ là một gợi ý hoàn hảo cho bạn. đến từ thương hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp nổi tiếng makita tại nhật bản, chiếc máy khoan này vừa có thể dùng cho công việc trong gia đình vừa thích hợp cho những thợ sửa chữa điện máy, điện lạnh chuyên nghiệp. chỉ cần kết hợp máy khoan búa makita hp2050 với những mũi khoan chuyên dụng, điều chỉnh tốc độ cần thiết là bạn có thể khoan những tấm bê tông hay các vật liệu cứng khác một cách dễ dàng, nhanh chóng cũng như tiết kiệm thời gian, công sức. với máy khoan búa makita hp2050 công việc của bạn sẽ trở nên dễ dàng và nhẹ nhàng hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtchất lượng tuyệt đối, hiệu quả tối ưuđược làm từ chất liệu cao cấp, máy khoan búa makita hp2050 sở hữu cho mình độ rắn chắc, bền bỉ, khó bị biến dạng khi chịu lực cao hay có va chạm mạnh, bạn có thể yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không cần lo lắng về độ bền hay những hư hỏng thường gặp như khi sử dụng các sản phẩm máy khoan khác. bên cạnh đó, với chất liệu này, sản phẩm có khả năng chống gỉ sét tuyệt đối kể cả khi tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt.thiết kế thông minh, tiện dụngvới công suất lên đến 720w và tốc độ không tải 2900 vòng/phút, trang bị hai tốc độ cơ máy hoạt động rất mạnh mẽ và hiệu quả để bạn có thể khoan trên nhiều bề mặt chất liệu cứng như nhôm, gỗ, bê tông,… một cách dễ dàng. máy khoan búa makita hp2050 được thiết kế nhỏ gọn kết hợp với mũi khoan cứng chắc, bền bỉ, kiểu đảo chiều quay mang đến độ bền cao cho sản phẩm giúp bạn có thể yên tâm sử dụng trong một thời gian dài. thiết kế cò súng có độ đàn hồi, bấm nhẹ, không gây đau hay mỏi tay khi phải làm việc lâu. ngoài ra, tay nắm phụ của máy được thiết kế thông minh theo kiểu dáng công thái học tiện dụng, có độ ma sát cao giúp bạn cố định máy khoan một cách dễ dàng và chắc chắn. với lớp cách điện kép, cách nhiệt, sản phẩm bảo đảm an toàn cho người sử dụng khi bị ra mồ hôi tay trong lúc sử dụng hoặc làm việc ở nơi có điều kiện bất lợi nhất. máy khoan búa makita hp2050 là một sản phẩm chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.thông số kỹ thuật- lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 720w- khả năng khoan tối đa+ bê tông: 20mm (3/4’’)+ thép: cao 8mm (5/16’’), thấp 13mm (1/2’’)- gỗ: cao 25mm (1’’), thấp 40mm (1- 9/16’’)- tốc độ không tải:+ cao: 0 – 2.900 vòng/phút+ thấp: 0 – 1.200 vòng/phút- tốc độ đập/phút+ cao: 0 – 58.000+ thấp: 0 – 24.000- hộp (vali) đựng đồ
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa makita hp2051 20mm (xanh đen) máy khoan búa makita hp2051 là dòng máy có công suất lớn 720w, và thiết kế có thêm tay cầm phụ chắc chắn, dễ kiểm soát và nút bấm tích hợp ngay vị trí tay cầm giúp cho công việc khoan bề mặt sắt, gỗ và bê tông trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. với trọng lượng nhẹ, máy khoan động lực makita hp2051 thích hợp sử dụng trong gia đình lẫn công việc thi công lắp đặt chuyên nghiệp.thông số kỹ thuật- lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 720w- khả năng khoan tối đa:+ bê tông: 20mm (3/4”)+ thép: cao 8mm (5/16”) : thấp 13mm (1/2”)+ gỗ: cao 25mm (1”) : thấp 40mm (1 - 9/16”)- tốc độ không tải:+ cao: 0 - 2.900 vòng/phút+ thấp: 0 - 1.200 vòng/phút- tốc độ đập/phút:+ cao: 0 - 58.000 vòng/phút+ thấp: 0 - 24.000 vòng/phút- tổng chiều dài: 360mm (14-1/8”)- trọng lượng: 2.3kg- dây dẫn điện: 4.0m- cách điện kép- nhiều vận tốc- kiểu đảo chiều quay- hai tốc độ cơ- siết cứng bằng lực xoắn
máy khoan & mũi khoan máy khoan makita hr2010 20mm (xanh đen) nếu công việc của bạn thường xuyên phải sửa chữa điện máy gia dụng, cơ khí hay lắp đặt thì việc trang bị một chiếc máy khoan chất lượng cao, công suất lớn và an toàn tuyệt đối là vô cùng cần thiết. sản phẩm máy khoan makita hr2010 đến từ thương hiệu makita chuyên sản xuất dụng cụ nông nghiệp nổi tiếng tại nhật bản chắc chắn sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn. máy được trang bị công suất lớn lên đến 600w và tốc độ không tải 900 vòng/phút kết hợp với các tính năng hiện đại và thông minh giúp bạn dễ dàng thao tác cũng như có thể đáp ứng các nhu cầu khoan khó khăn nhất. chiếc máy khoan này vừa có thể dùng cho công việc gia đình vừa thích hợp cho những thợ sửa chữa điện máy, điện lạnh chuyên nghiệp. với máy khoan makita hr2010 công việc của bạn sẽ trở nên dễ dàng và nhẹ nhàng hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtthiết kế gọn nhẹmáy khoan makita hr2010 có thiết kế rắn chắc và nhỏ gọn, vừa tay cầm giúp bạn dễ dàng mang theo, di chuyển hay cất giữ vì không chiếm nhiều diện tích, không gây cản trở. sản phẩm có thiết kế báng cầm mềm, tay nắm dạng công thái học vừa vặn, có độ ma sát cao giúp thao tác khoan của bạn được dễ dàng mà không mỏi hay đau tay khi phải làm việc lâu. sản phẩm có thể sử dụng được cho cả người thuận tay phải và người thuận tay trái rất tiện lợi. với màu sắc nổi bật, bắt mắt, chiếc máy khoan này còn góp phần mang đến sức sống mới cho không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả tốt hơn.hoạt động mạnh mẽvới công suất 600w cực kì mạnh mẽ và tốc độ không tải 900 vòng/phút, máy hoạt động rất mạnh mẽ và hiệu quả, giúp bạn có thể khoan trên nhiều bề mặt chất liệu cứng như nhôm, gỗ, bê tông,… một cách dễ dàng. máy khoan makita hr2010 được thiết kế nhỏ gọn, có trang bị hệ thống hút bụi, siết bằng lực xoắn có thể điều chỉnh nhiều tốc độ khoan kết hợp với mũi khoan cứng chắc, bền bỉ mang đến độ bền cao cho sản phẩm giúp bạn có thể yên tâm sử dụng trong một thời gian dài. thiết kế cò súng có độ đàn hồi, bấm nhẹ, không gây đau hay mỏi tay khi phải làm việc lâu. ngoài ra, với tính năng cách điện kép, sản phẩm đảm bảo an toàn tuyệt đối cho người sử dụng khi bị ra mồ hôi tay hay làm việc trong điều kiện bất lợi nhất. máy khoan makita hr2010 là một sản phẩm chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.thông số kỹ thuật- công suất: 600w- khả năng khoan:+ bê tông: 20mm (13/16”)+ thép: 13mm (1/2”)- gỗ: 24mm (15/16”)- tốc độ không tải: 0 - 900 vòng/ phút- tốc độ đập / phút: 0 – 4000- dây dẫn điện: 5m (16.4 bước)- mũi đầu gài – sds plus- hộp (vali) đựng đồ
dụng cụ đa năng máy mài góc makita ga6020 6'' (xanh đen) máy mài góc makita ga6020 có công suất cao, trọng lượng nhẹ và tay cầm vừa vặn. hơn nữa, mô tơ máy mài góc makita ga6020 được sản xuất bằng vật liệu chất lượng cao chịu được độ nóng tốt. ngoài ra, sản phẩm còn có phụ kiện đi kèm: đá mài, cờ lê hãm đai ốc, tay cầm. vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường mài theo ý mình. thông số kỹ thuật- công suất: 1050w- tốc độ không tải: 10,000 vòng/phút- đường kính lưỡi mài: 150mm (6)- đường kính đĩa ráp: 150mm (6)- đường kính lưỡi kim cương: 150mm (6)- tốc độ không tải: 10.000 vòng/phút- kích thước: 35.6 x 16.9 x 12.0cm- trọng lượng tịnh: 3.0kg- dây dẫn điện: 2.5m
dụng cụ đa năng máy mài makita ga7020 7'' (xanh phối đen) máy mài makita ga7020 với thiết kế chuyên dụng, kiểu dáng nhỏ gọn, đẹp mắt, được trang bị động cơ công suất mạnh mẽ, mang đến hiệu quả cao chắc chắn sẽ giúp bạn thực hiện công việc một cách nhanh chóng và dễ dàng hơn. máy là sản phẩm của thương hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita với chất lượng vượt trội, thiết kế thông minh, tay cầm chắc chắn, thuận tiện cho mọi thao tác khi sử dụng. thêm vào đó, máy mài makita ga7020 với khả năng cách nhiệt và cách điện cao sẽ mang đến sự an toàn tối đa cho người sử dụng. sản phẩm với kiểu dáng đơn giản, chất lượng cao, dễ sử dụng và được sản xuất trên công nghệ hiện đại, máy mài makita ga7020 chính là lựa chọn thông minh cho bạn. đặc điểm nổi bật gia công cách điện sản phẩm được gia công một cách tỉ mỉ mang lại cảm giác cứng cáp, chắc tay khi cầm, nắm và sử dụng. máy mài makita ga7020 được áp dụng kỹ thuật gia công lớp cách điện tiên tiến làm cho chiếc máy trở nên thân thiện và an toàn hơn cho người dùng. tuy có kích thước nhỏ gọn, nhẹ nhàng nhưng công suất của máy vô cùng mạnh mẽ đến 2000w kết hợp với tốc độ không tải cao cho bạn hiệu suất làm việc tối đa. bên cạnh đó, với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ đem đến sức sống mới cho môi trường làm việc với máy móc vốn rất khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. tính năng tiện dụngngoài việc được trang bị môtơ mạnh mẽ với công suất 2000w, máy còn có đầu thân nhỏ giúp thuận tiện hơn khi làm việc ở những phạm vi nhỏ, hẹp cũng như đảm bảo an toàn tối đa cho người sử dụng. máy mài makita ga7020 với phần lưỡi được làm bằng chất liệu cao cấp không gỉ, cứng cáp, chắc chắn và sắc bén sẽ cho ra những đường mài dũa ngọt, đẹp mắt hơn so với các loại máy mài thông thường khác. ngoài ra, thao tác trở nên dễ dàng hơn nhờ vào tay nắm phụ thiết kế dạng công thái học với báng cầm mềm giúp cảm giác cầm, nắm thoải mái và cách nhiệt, cách điện kép hiệu quả sẽ giúp công việc của bạn trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. thân máy được trang bị tính năng chịu lực cao vừa bảo đảm sự thoải mái cho bạn trong lúc làm việc vừa góp phần nâng cao tuổi thọ cho sản phẩm để bạn yên tâm sử dụng.thông số kỹ thuật- công suất: 2000w- bánh mài có đường kính: 180 mm (7”)- đường kính lỗ gắn bánh mài: 22 mm
dụng cụ đa năng máy đục bê tông (mũi lục giác) makita hm0810 17mm (xanh đen) máy đục bê tông makita hm0810 được trang bị động cơ công suất mạnh mẽ, cho hiệu quả làm việc cao. máy được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại, đạt tiêu chuẩn của nhật bản với thiết kế tay cầm chắc chắn, thuận tiện cho thao tác. máy với khả năng cách nhiệt, cách điện cao, mang đến sự an toàn tối đa cho người dùng. thông số kỹ thuật - lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 900w. - tốc độ đập / phút: 2900. - tổng chiều dài: 428mm (16-1/8’’). - trọng lượng: 5.5kg (12.1 lbs). - dây dẫn điện: 5.0 m (16.4 bước). - cách điện kép, mũi lục giác, hộp (vali) đựng đồ.
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám đĩa makita gv7000c 7'' (xanh đen) hãy để chiếc máy chà nhám đĩa makita gv7000c là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc chế tạo, sửa chữa, lắp ráp các thiết bị máy móc trong gia đình lẫn trong công nghiệp. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy chà nhám chất lượng cao. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nổi tiếng nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy chà nhám đĩa makita gv7000c giúp cho công việc chà nhám, đánh bóng các vật dụng của bạn trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì máy được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc chà nhám, đánh bóng của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpđược tôi luyện từ chất liệu cao cấp, máy chà nhám đĩa makita gv7000c sở hữu cho mình độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy chà nhám thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị độ chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào mang đến bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy chà nhám hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược thiết kế với đĩa và giấy nhám có kích thước lớn, máy chà nhám đĩa makita gv7000c có khả năng chà nhám, đánh bóng trên các vật dụng có diện tích lớn giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa. ngoài ra, được gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy chà nhám với công suất 550w, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc chà nhám, đánh bóng các vật dụng, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn hoàn thành công việc nhanh chóng và hiệu quả.thiết kế thông minh, tiện lợimáy chà nhám đĩa makita gv7000c có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. ngoài ra, tay cầm của máy được thiết kế vừa tay người dùng cùng vỏ ngoài bằng nhựa cách nhiệt, cách điện kép, độ nhám cao, chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn.thông số kỹ thuật- công suất: 550w- khả năng mài tối đa (đường kính)- đĩa chà nhám: 180mm (7”)- đệm: 180mm (7”)- lượng điện tiêu thụ: 550- tốc độ không tải: 4.700 vòng/phút
dụng cụ đa năng máy mài góc makita ga7030 7'' (xanh phối đen) máy mài góc makita ga7030 với thiết kế chuyên dụng, kiểu dáng nhỏ gọn, đẹp mắt, được trang bị động cơ công suất mạnh mẽ, mang đến hiệu quả cao hơn trong công việc chắc chắn sẽ giúp bạn thực hiện công việc một cách nhanh chóng và dễ dàng hơn. máy là sản phẩm của thương hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita với thiết kế thông minh, tay cầm chắc chắn, thuận tiện cho mọi thao tác khi sử dụng. máy mài góc makita ga7030 với khả năng cách nhiệt và cách điện cao sẽ mang đến sự an toàn tối đa cho người sử dụng. sản phẩm với kiểu dáng đơn giản, chất lượng cao, dễ sử dụng và được sản xuất trên công nghệ hiện đại, máy mài góc makita ga7030 chính là lựa chọn thông minh cho bạn. đặc điểm nổi bật thiết kế thông minh sản phẩm được gia công một cách tỉ mỉ mang lại cảm giác cứng cáp, chắc tay khi cầm nắm và sử dụng. máy mài góc makita ga7030 được áp dụng kỹ thuật gia công lớp cách điện tiên tiến làm cho chiếc máy thân thiện và an toàn hơn cho người dùng. tuy có kích thước nhỏ gọn, nhẹ nhàng nhưng công suất của máy vô cùng mạnh mẽ đến 2400w kết hợp với tốc độ không tải 8500 vòng/phút cho bạn hiệu suất làm việc tối đa. bên cạnh đó, với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ đem đến sức sống mới cho môi trường làm việc với máy móc vốn rất khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. tính năng tiện dụngngoài việc được trang bị môtơ mạnh mẽ với công suất lên đến 2400w, máy còn có đầu thân nhỏ giúp thuận tiện hơn khi làm việc ở những phạm vi nhỏ, hẹp cũng như đảm bảo an toàn tối đa cho người sử dụng. máy mài góc makita ga7030 với phần lưỡi được làm bằng chất liệu cao cấp không gỉ, cứng cáp, chắc chắn và sắc bén sẽ cho ra những đường mài dũa ngọt, đẹp mắt hơn so với các loại máy mài thông thường khác. ngoài ra, thao tác trở nên dễ dàng hơn nhờ vào tay nắm phụ với báng cầm mềm giúp cầm nắm thoải mái và cách nhiệt, cách điện kép hiệu quả sẽ giúp công việc của bạn trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. thân máy được trang bị tính năng chịu lực cao vừa bảo đảm sự thoải mái cho bạn trong lúc làm việc vừa góp phần nâng cao tuổi thọ cho sản phẩm để bạn yên tâm sử dụng.thông số kỹ thuật- công suất: 2400w- khả năng mài tối đa (đường kính)- đá mài: 180mm (7”)- đá cắt: 180mm (7”)- tốc độ không tải: 8.500 vòng/phút
dụng cụ đa năng máy mài góc makita ga9030 9'' (xanh phối đen) máy mài góc makita ga9030 với thiết kế chuyên dụng, kiểu dáng nhỏ gọn, đẹp mắt, được trang bị động cơ công suất mạnh mẽ, mang đến hiệu quả cao hơn trong công việc chắc chắn sẽ giúp bạn thực hiện công việc một cách nhanh chóng và dễ dàng hơn. máy là sản phẩm của thương hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita với thiết kế thông minh, tay cầm chắc chắn, thuận tiện cho mọi thao tác khi sử dụng. máy mài góc makita ga9030 với khả năng cách nhiệt và cách điện cao sẽ mang đến sự an toàn tối đa cho người sử dụng. sản phẩm với kiểu dáng đơn giản, chất lượng cao, dễ sử dụng và được sản xuất trên công nghệ hiện đại, máy mài góc makita ga9030 chính là lựa chọn thông minh cho bạn. đặc điểm nổi bật thiết kế thông minh sản phẩm được gia công một cách tỉ mỉ mang lại cảm giác cứng cáp, chắc tay khi cầm nắm và sử dụng. máy mài góc makita ga9030 được áp dụng kỹ thuật gia công lớp cách điện tiên tiến làm cho chiếc máy thân thiện và an toàn hơn cho người dùng. tuy có kích thước nhỏ gọn, nhẹ nhàng nhưng công suất của máy vô cùng mạnh mẽ đến 2400w kết hợp với tốc độ không tải 6600 vòng/phút cho bạn hiệu suất làm việc tối đa. bên cạnh đó, với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ đem đến sức sống mới cho môi trường làm việc với máy móc vốn rất khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. tính năng tiện dụngngoài việc được trang bị môtơ mạnh mẽ với công suất lên đến 2400w, máy còn có đầu thân nhỏ giúp thuận tiện hơn khi làm việc ở những phạm vi nhỏ, hẹp cũng như đảm bảo an toàn tối đa cho người sử dụng. máy mài góc makita ga9030 với phần lưỡi được làm bằng chất liệu cao cấp không gỉ, cứng cáp, chắc chắn và sắc bén sẽ cho ra những đường mài dũa ngọt, đẹp mắt hơn so với các loại máy mài thông thường khác. ngoài ra, thao tác trở nên dễ dàng hơn nhờ vào tay nắm phụ với báng cầm mềm giúp cầm nắm thoải mái và cách nhiệt, cách điện kép hiệu quả sẽ giúp công việc của bạn trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. thân máy được trang bị tính năng chịu lực cao vừa bảo đảm sự thoải mái cho bạn trong lúc làm việc vừa góp phần nâng cao tuổi thọ cho sản phẩm để bạn yên tâm sử dụng.thông số kỹ thuật- công suất: 2400w- khả năng mài tối đa (đường kính):+ đá mài: 230mm (9”)+ đá cắt: 230mm (9”)- lượng điện tiêu thụ: 2,400w- tốc độ không tải: 6.600 vòng/phút
dụng cụ đa năng máy mài khuôn makita gd0600 1-1/2 (xanh phối đen) nếu bạn là một thợ chuyên gia công các đồ dùng mỹ nghệ hay chế tạo các khuôn mẫu thì chắc chắn sẽ không thể bỏ qua chiếc máy mài khuôn makita gd0600. sản phẩm sẽ là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn, có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy mài khuôn chất lượng cao. máy mài khuôn makita gd0600 cung cấp khả năng mài, chế tạo khuôn mẫu, làm nhẵn mối hàn, đánh bóng các vật liệu, chi tiết,... trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy mài khuôn makita gd0600 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn. vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy mài khuôn thông thường. ngoài ra, sản phẩm còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào.hoạt động mạnh mẽmáy mài khuôn makita gd0600 được trang bị môtơ hoạt động mạnh mẽ với công suất lên đến 400w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài mà không bị giảm tác dụng. chiếc máy còn được thiết kế với tốc độ không tải 25000 vòng/phút cung cấp khả năng hoạt động tối ưu nhất trong việc gia công, chế tạo các khuôn mẫu, vật liệu,... được nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minh, đa chức năngvới kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, máy mài khuôn makita gd0600 không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng cũng như cất giữ. ngoài chức năng chính là gia công, chế tạo các khuôn mẫu, vật liệu,... chiếc máy còn được trang bị khả năng mài dao, kéo, làm nhẵn mối hàn, đánh bóng các vật liệu, chi tiết,... điều này đã góp phần tạo nên một chiếc máy mài khuôn đa chức năng, giúp bạn tiết kiệm chi phí một cách hiệu quả thay vì sở hữu nhiều chiếc máy với các chức năng khác nhau. bên cạnh đó, sản phẩm có dây dẫn điện với độ dài chuẩn để bạn có thể di chuyển linh hoạt khi sử dụng, chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.an toàn khi sử dụngmáy mài khuôn makita gd0600 có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, có độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. sản phẩm còn được tích hợp hệ thống cách điện, cách nhiệt cao tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất.thông số kỹ thuật- công suất: 400w- đường kính đầu mài: 38mm- tốc độ không tải: 25000 vòng/phút
dụng cụ đa năng máy mài khuôn makita gd0601 1/4 (xanh phối đen) nếu bạn là một thợ chuyên gia công các đồ dùng mỹ nghệ hay chế tạo các khuôn mẫu thì chắc chắn sẽ không thể bỏ qua chiếc máy mài khuôn makita gd0601. sản phẩm sẽ là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn, có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy mài khuôn chất lượng cao. máy mài khuôn makita gd0601 cung cấp khả năng mài, chế tạo khuôn mẫu, làm nhẵn mối hàn, đánh bóng các vật liệu, chi tiết,... trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy mài khuôn makita gd0601 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn. vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy mài khuôn thông thường. ngoài ra, sản phẩm còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào.hoạt động mạnh mẽmáy mài khuôn makita gd0601 được trang bị môtơ hoạt động mạnh mẽ với công suất lên đến 400w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài mà không bị giảm tác dụng. chiếc máy còn được thiết kế với tốc độ không tải 25000 vòng/phút cung cấp khả năng hoạt động tối ưu nhất trong việc gia công, chế tạo các khuôn mẫu, vật liệu,... được nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minh, đa chức năngvới kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, máy mài khuôn makita gd0601 không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng cũng như cất giữ. ngoài chức năng chính là gia công, chế tạo các khuôn mẫu, vật liệu,... chiếc máy còn được trang bị khả năng mài dao, kéo, làm nhẵn mối hàn, đánh bóng các vật liệu, chi tiết,... điều này đã góp phần tạo nên một chiếc máy mài khuôn đa chức năng, giúp bạn tiết kiệm chi phí một cách hiệu quả thay vì sở hữu nhiều chiếc máy với các chức năng khác nhau. bên cạnh đó, sản phẩm có dây dẫn điện với độ dài chuẩn để bạn có thể di chuyển linh hoạt khi sử dụng, chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.an toàn khi sử dụngmáy mài khuôn makita gd0601 có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, có độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. sản phẩm còn được tích hợp hệ thống cách điện, cách nhiệt cao tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất.thông số kỹ thuật- khả năng mài tối đa: 1/4”- lượng điện tiêu thụ: 400w- tốc độ không tải: 25.000 vòng/phút- có khả năng dùng 2 dòng: ac/ dc
dụng cụ đa năng máy mài khuôn mini makita gd0800c 1/4 (xanh đen) nếu bạn là một thợ chuyên gia công các đồ dùng mỹ nghệ hay chế tạo các khuôn mẫu thì chắc chắn sẽ không thể bỏ qua chiếc máy mài khuôn mini makita gd0800c. sản phẩm sẽ là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn, có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy mài khuôn mini chất lượng cao. máy mài khuôn mini makita gd0800c cung cấp khả năng mài, chế tạo khuôn mẫu, làm nhẵn mối hàn, đánh bóng các vật liệu, chi tiết,... trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy mài khuôn mini makita gd0800c được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn. vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy mài khuôn thông thường. ngoài ra, sản phẩm còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào.hoạt động mạnh mẽmáy mài khuôn mini makita gd0800c được trang bị môtơ hoạt động mạnh mẽ với công suất lên đến 750w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài mà không bị giảm tác dụng. chiếc máy còn được thiết kế với tốc độ không tải 28000 vòng/phút cung cấp khả năng hoạt động tối ưu nhất trong việc gia công, chế tạo các khuôn mẫu, vật liệu,... được nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minh, đa chức năngvới kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, máy mài khuôn mini makita gd0800c không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng cũng như cất giữ. ngoài chức năng chính là gia công, chế tạo các khuôn mẫu, vật liệu,... chiếc máy còn được trang bị khả năng mài dao, kéo, làm nhẵn mối hàn, đánh bóng các vật liệu, chi tiết,... điều này đã góp phần tạo nên một chiếc máy mài khuôn đa chức năng, giúp bạn tiết kiệm chi phí một cách hiệu quả thay vì sở hữu nhiều chiếc máy với các chức năng khác nhau. bên cạnh đó, sản phẩm có dây dẫn điện với độ dài chuẩn để bạn có thể di chuyển linh hoạt khi sử dụng, chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.an toàn khi sử dụngmáy mài khuôn mini makita gd0800c có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, có độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. sản phẩm còn được tích hợp hệ thống cách điện, cách nhiệt cao tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất.thông số kỹ thuật- lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 750w- khả năng mài: 8mm, 6mm hoặc 1/4”- tốc độ không tải: 7.000 - 28.000 vòng/phút
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám đĩa makita gv7000 7'' (xanh đen) hãy để chiếc máy chà nhám đĩa makita gv7000 là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc chế tạo, sửa chữa, lắp ráp các thiết bị máy móc trong gia đình lẫn trong công nghiệp. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy chà nhám chất lượng cao. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nổi tiếng nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy chà nhám đĩa makita gv7000 giúp cho công việc chà nhám, đánh bóng các vật dụng của bạn trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì máy được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc chà nhám, đánh bóng của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpđược tôi luyện từ chất liệu cao cấp, máy chà nhám đĩa makita gv7000 sở hữu cho mình độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy chà nhám thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị độ chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào mang đến bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy chà nhám hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược thiết kế với đĩa và giấy nhám có kích thước lớn, máy chà nhám đĩa makita gv7000 có khả năng chà nhám, đánh bóng trên các vật dụng có diện tích lớn giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa. ngoài ra, được gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy chà nhám với công suất 550w, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc chà nhám, đánh bóng các vật dụng, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn hoàn thành công việc nhanh chóng và hiệu quả.thiết kế thông minh, tiện lợimáy chà nhám đĩa makita gv7000 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. ngoài ra, tay cầm của máy được thiết kế vừa tay người dùng cùng vỏ ngoài bằng nhựa cách nhiệt, cách điện kép, độ nhám cao, chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn.thông số kỹ thuật- công suất: 550w- khả năng mài tối đa (đường kính)- đĩa chà nhám: 180mm (7”)- đệm: 180mm (7”)- lượng điện tiêu thụ: 550w- tốc độ không tải: 4,700 vòng/phút
dụng cụ đa năng máy mài góc makita ga5020 5 (xanh đen) máy mài góc makita ga5020 với thiết kế chuyên dụng, kiểu dáng nhỏ gọn, đẹp mắt, được trang bị động cơ công suất mạnh mẽ, mang đến hiệu quả cao hơn trong công việc chắc chắn sẽ giúp bạn thực hiện công việc một cách nhanh chóng và dễ dàng hơn. máy là sản phẩm của thương hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita với thiết kế thông minh, tay cầm chắc chắn, thuận tiện cho mọi thao tác khi sử dụng. máy mài góc makita ga5020 với khả năng cách nhiệt và cách điện cao sẽ mang đến sự an toàn tối đa cho người sử dụng. sản phẩm với kiểu dáng đơn giản, chất lượng cao, dễ sử dụng và được sản xuất trên công nghệ hiện đại, máy mài góc makita ga5020 chính là lựa chọn thông minh cho bạn. đặc điểm nổi bật thiết kế thông minh sản phẩm được gia công một cách tỉ mỉ mang lại cảm giác cứng cáp, chắc tay khi cầm nắm và sử dụng. máy mài góc makita ga5020 được áp dụng kỹ thuật gia công lớp cách điện tiên tiến làm cho chiếc máy thân thiện và an toàn hơn cho người dùng. tuy có kích thước nhỏ gọn, nhẹ nhàng nhưng công suất của máy vô cùng mạnh mẽ đến 1050w kết hợp với tốc độ không tải 11000 vòng/phút cho bạn hiệu suất làm việc tối đa. bên cạnh đó, với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ đem đến sức sống mới cho môi trường làm việc với máy móc vốn rất khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. tính năng tiện dụngngoài việc được trang bị môtơ mạnh mẽ với công suất lên đến 1050w, máy còn có đầu thân nhỏ giúp thuận tiện hơn khi làm việc ở những phạm vi nhỏ, hẹp cũng như đảm bảo an toàn tối đa cho người sử dụng. máy mài góc makita ga5020 với phần lưỡi được làm bằng chất liệu cao cấp không gỉ, cứng cáp, chắc chắn và sắc bén sẽ cho ra những đường mài dũa ngọt, đẹp mắt hơn so với các loại máy mài thông thường khác. ngoài ra, thao tác trở nên dễ dàng hơn nhờ vào tay nắm phụ với báng cầm mềm giúp cầm nắm thoải mái và cách nhiệt, cách điện kép hiệu quả sẽ giúp công việc của bạn trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. thân máy được trang bị tính năng chịu lực cao vừa bảo đảm sự thoải mái cho bạn trong lúc làm việc vừa góp phần nâng cao tuổi thọ cho sản phẩm để bạn yên tâm sử dụng.thông số kỹ thuật- khả năng mài tối đa (đường kính)+ đá mài: 125mm (5”)+ đá cắt: 125mm (5”)- chén cước: 90mm- lượng điện tiêu thụ: 1.050w- tốc độ không tải: 11.000 vòng/phút
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám băng makita 9910 (xanh đen) việc chà nhám, đánh bóng các vật liệu là khâu quan trọng để cho ra đời một sản phẩm vừa có chất lượng vừa mang tính thẩm mỹ cao, tuy nhiên, sẽ rất vất vả nếu bạn sử dụng những công cụ không chuyên để thực hiện công việc này. giờ đây, với máy chà nhám băng makita 9910, mọi việc tưởng chừng như rất khó khăn đó sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều vì chiếc máy là sản phẩm chuyên dụng được sản xuất với mục đích chà nhám, đánh bóng làm sáng những bề mặt bị nhám, tối màu một cách dễ dàng và nhanh chóng. máy chà nhám băng makita 9910 là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy chà nhám đánh bóng chất lượng cao. chiếc máy được thiết kế từ chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc cũng như độ bền tuyệt đối. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy chà nhám băng makita 9910 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu lực tốt, chống chịu được biến dạng, mài mòn khi bị tác động mạnh trong suốt quá trình sử dụng, giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy chà nhám thông thường khác. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào.hoạt động mạnh mẽ được gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, máy chà nhám băng makita9910  có công suất lên đến 650w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài mà không bị giảm tác dụng. sản phẩm cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc chà nhám, đánh bóng làm sáng những bề mặt bị nhám, tối màu được nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minh, tiện lợimáy chà nhám băng makita 9910 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. sản phẩm còn có dây dẫn điện dài nhằm giúp bạn di chuyển linh hoạt hơn, không bị hạn chế khoảng cách khi sử dụng. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. an toàn lao độngmáy chà nhám băng makita 9910 có tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. sản phẩm còn được tích hợp hệ thống cách điện kép và hệ thống hút bụi vừa tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất vừa không gây ô nhiễm môi trường.thông số kỹ thuật- công suất: 650w- kích thước dây cu-roa: 76mm x 457mm (3” x 18”)- tốc độ dây cua–roa:+ 9910: 70m/phút (900 bước/phút)+ 9911: 75-270m/phút (250-900 bước/phút)- dây dẫn điện: 2.5m
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám rung makita bo4540 (xanh đen) hãy để chiếc máy chà nhám rung makita bo4540 là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc chế tạo, sửa chữa, lắp ráp các thiết bị máy móc trong gia đình lẫn trong công nghiệp. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy chà nhám chất lượng cao. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nổi tiếng nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy chà nhám rung makita bo4540 giúp cho công việc chà nhám, đánh bóng các vật dụng của bạn trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì máy được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc chà nhám, đánh bóng của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpđược tôi luyện từ chất liệu cao cấp, máy chà nhám rung makita bo4540 sở hữu cho mình độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy chà nhám thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị độ chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào mang đến bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy chà nhám hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược thiết kế với đĩa và giấy nhám có kích thước lớn, máy chà nhám rung makita bo4540 có khả năng chà nhám, đánh bóng trên các vật dụng có diện tích lớn giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa. ngoài ra, được gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy chà nhám với công suất 160w, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc chà nhám, đánh bóng các vật dụng, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn hoàn thành công việc nhanh chóng và hiệu quả.thiết kế thông minh, tiện lợimáy chà nhám rung makita bo4540 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. ngoài ra, tay cầm của máy được thiết kế vừa tay người dùng cùng vỏ ngoài bằng nhựa cách nhiệt, cách điện kép, độ nhám cao, chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn.thông số kỹ thuật- lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 160w- kích thước đệm: 110mm x 100 mm (4-3/8’’ x 4’’)- kích thước giấy giáp: 114mm x 140mm (nhám): (4-1/2’’ x 5-1/2’’)- quỹ đạo /phút: 14000
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám rung makita bo4556 4-1/2 (xanh phối đen) hãy để chiếc máy chà nhám rung makita bo4556 là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc chế tạo, sửa chữa, lắp ráp các thiết bị máy móc trong gia đình lẫn trong công nghiệp. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy chà nhám chất lượng cao. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nổi tiếng nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy chà nhám rung makita bo4556 giúp cho công việc chà nhám, đánh bóng các vật dụng của bạn trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì máy được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc chà nhám, đánh bóng của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpđược tôi luyện từ chất liệu cao cấp, máy chà nhám rung makita bo4556 sở hữu cho mình độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy chà nhám thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị độ chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào mang đến bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy chà nhám hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược thiết kế với đĩa và giấy nhám có kích thước lớn, máy chà nhám rung makita bo4556 có khả năng chà nhám, đánh bóng trên các vật dụng có diện tích lớn giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa. ngoài ra, được gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy chà nhám với công suất 200w, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc chà nhám, đánh bóng các vật dụng, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn hoàn thành công việc nhanh chóng và hiệu quả.thiết kế thông minh, tiện lợimáy chà nhám rung makita bo4556 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. ngoài ra, tay cầm của máy được thiết kế vừa tay người dùng cùng vỏ ngoài bằng nhựa cách nhiệt, cách điện kép, độ nhám cao, chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn.thông số kỹ thuật- công suất: 200w- tốc độ: 14.000 vòng/phút- kích thước đệm: 112 x 102mm- kích thước giấy đánh bóng: 114 x 140mm
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám rung makita bo4901 (xanh đen) hãy để chiếc máy chà nhám rung makita bo4901 là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc chế tạo, sửa chữa, lắp ráp các thiết bị máy móc trong gia đình lẫn trong công nghiệp. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy chà nhám chất lượng cao. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nổi tiếng nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy chà nhám rung makita bo4901 giúp cho công việc chà nhám, đánh bóng các vật dụng của bạn trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì máy được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc chà nhám, đánh bóng của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpđược tôi luyện từ chất liệu cao cấp, máy chà nhám rung makita bo4901 sở hữu cho mình độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy chà nhám thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị độ chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào mang đến bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy chà nhám hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược thiết kế với đĩa và giấy nhám có kích thước lớn, máy chà nhám rung makita bo4901 có khả năng chà nhám, đánh bóng trên các vật dụng có diện tích lớn giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa. ngoài ra, được gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy chà nhám với công suất 330w, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc chà nhám, đánh bóng các vật dụng, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn hoàn thành công việc nhanh chóng và hiệu quả.thiết kế thông minh, tiện lợimáy chà nhám rung makita bo4901 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. ngoài ra, tay cầm của máy được thiết kế vừa tay người dùng cùng vỏ ngoài bằng nhựa cách nhiệt, cách điện kép, độ nhám cao, chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn.thông số kỹ thuật- kích thước đệm: 115 x 229 mm: (4-1/2’’ x 9’’)- kích thước giấy giáp: 115 x 280mm (nhám): (4-1/2’’ x 11’’)- lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 330w- quỹ đạo/phút: 10000
máy khoan & mũi khoan máy khoan góc makita da3010 (xanh đen) việc khoan các vật dụng bằng gỗ, kim loại,... trong những phạm vi hẹp quả thật là một điều không dễ dàng và càng vất vả hơn gấp nhiều lần khi bạn sử dụng những dụng cụ không chuyên để thực hiện công việc này. giờ đây, với chiếc máy khoan góc makita da3010, công việc tưởng chừng như rất khó khăn đó sẽ trở nên nhẹ nhàng hơn nhiều vì chiếc máy là sản phẩm chuyên dụng được sản xuất với mục đích khoan những vật dụng cứng trong những phạm vi hẹp nhất. máy khoan góc makita da3010 là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy khoan chất lượng cao. chiếc máy được thiết kế từ chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc cũng như độ bền tuyệt đối. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy khoan góc makita da3010 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu lực tốt, chống chịu được sự mài mòn, biến dạng khi bị tác động mạnh trong suốt quá trình sử dụng giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy khoan góc hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược sản xuất trên dây chuyền hiện đại cùng quá trình gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, máy khoan góc makita da3010 có môtơ mạnh mẽ với công suất lên đến 450w có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài cùng tốc độ không tải 2400 lần/phút, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc khoan những vật dụng, chi tiết cứng như gỗ, kim loại,… được nhanh chóng và hiệu quả hơn.thiết kế thông minh, tiện lợimáy khoan góc makita da3010 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. không những thế, máy khoan góc makita da3010 còn được tích hợp công tắc mở, tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể mở và tắt máy chỉ bằng một thao tác đơn giản từ tay đang cầm máy tạo sự tiện lợi khi sử dụng. điểm đặc biệt ở chiếc máy là được thiết kế có thể khoan tại các vị trí nhỏ hẹp nhất, đây là một khả năng mà các máy khoan thông thường không thể làm được. ngoài ra, sản phẩm còn được trang bị công tắc đảo chiều và có thể thay đổi tốc độ, bạn có thể sử dụng với nhiều mục đích khoan khác nhau.an toàn lao độngmáy khoan góc makita da3010 có tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụngchống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. sản phẩm còn được tích hợp hệ thống cách điện kép tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất.thông số kỹ thuật- khả năng khoan:+ thép: 10mm+ gỗ: 25mm- tốc độ không tải: 2400 vòng/phút- công suất: 450w
dụng cụ đa năng máy mài góc makita 9556nb 4” (xanh phối đen) máy mài góc makita 9556nb với thiết kế chuyên dụng, kiểu dáng nhỏ gọn, đẹp mắt, được trang bị động cơ công suất mạnh mẽ, mang đến hiệu quả cao hơn trong công việc chắc chắn sẽ giúp bạn thực hiện công việc một cách nhanh chóng và dễ dàng hơn. máy là sản phẩm của thương hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita với thiết kế thông minh, tay cầm chắc chắn, thuận tiện cho mọi thao tác khi sử dụng. máy mài góc makita 9556nb với khả năng cách nhiệt và cách điện cao sẽ mang đến sự an toàn tối đa cho người sử dụng. sản phẩm với kiểu dáng đơn giản, chất lượng cao, dễ sử dụng và được sản xuất trên công nghệ hiện đại, máy mài góc makita 9556nb chính là lựa chọn thông minh cho bạn. đặc điểm nổi bật thiết kế thông minh sản phẩm được gia công một cách tỉ mỉ mang lại cảm giác cứng cáp, chắc tay khi cầm nắm và sử dụng. máy mài góc makita 9556nb được áp dụng kỹ thuật gia công lớp cách điện tiên tiến làm cho chiếc máy thân thiện và an toàn hơn cho người dùng. tuy có kích thước nhỏ gọn, nhẹ nhàng nhưng công suất của máy vô cùng mạnh mẽ đến 840w kết hợp với tốc độ không tải 11000 vòng/phút cho bạn hiệu suất làm việc tối đa. bên cạnh đó, với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ đem đến sức sống mới cho môi trường làm việc với máy móc vốn rất khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. tính năng tiện dụngngoài việc được trang bị môtơ mạnh mẽ với công suất lên đến 840w, máy còn có đầu thân nhỏ giúp thuận tiện hơn khi làm việc ở những phạm vi nhỏ, hẹp cũng như đảm bảo an toàn tối đa cho người sử dụng. máy mài góc makita 9556nb với phần lưỡi được làm bằng chất liệu cao cấp không gỉ, cứng cáp, chắc chắn và sắc bén sẽ cho ra những đường mài dũa ngọt, đẹp mắt hơn so với các loại máy mài thông thường khác. ngoài ra, thao tác trở nên dễ dàng hơn nhờ vào tay nắm phụ với báng cầm mềm giúp cầm nắm thoải mái và cách nhiệt, cách điện kép hiệu quả sẽ giúp công việc của bạn trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. thân máy được trang bị tính năng chịu lực cao vừa bảo đảm sự thoải mái cho bạn trong lúc làm việc vừa góp phần nâng cao tuổi thọ cho sản phẩm để bạn yên tâm sử dụng.thông số kỹ thuật- lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 840w- độ dài: 100mm (4’’)- đá cắt: 100mm (4’’)- tốc độ không tải: 11.000 vòng/phút- bước ren: m10 x 1.5
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám đánh bóng makita 9207spb (xanh đen) việc chà nhám, đánh bóng các vật liệu là khâu quan trọng nhất để cho ra đời một sản phẩm tuyệt vời và càng vất vả hơn gấp nhiều lần khi bạn sử dụng những công cụ không chuyên để thực hiện công việc này. giờ đây, với chiếc máy chà nhám đánh bóng makita 9207spb, mọi việc tưởng chừng như khó khăn đó sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều vì chiếc máy là sản phẩm chuyên dụng được sản xuất với mục đích chà nhám, đánh bóng làm sáng những bề mặt bị nhám, tối màu một cách dễ dàng và nhanh chóng. máy chà nhám đánh bóng makita 9207spb là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy chất lượng cao. máy được thiết kế từ chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc cũng như độ bền tuyệt đối. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bật chất liệu cao cấpmáy chà nhám đánh bóng makita 9207spb được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu lực tốt, chống chịu được biến dạng, mài mòn khi bị tác động mạnh trong suốt quá trình sử dụng giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy chà nhám đánh bóng thông thường khác. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy chà nhám đánh bóng hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, máy chà nhám đánh bóng makita 9207spb có công suất lên đến 700w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài. bên cạnh đó, máy còn được thiết kế với tốc độ không tải 3800 vòng/phút cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc chà nhám, đánh bóng làm sáng những bề mặt bị nhám, tối màu được nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa.thiết kế thông minh, tiện lợimáy chà nhám đánh bóng makita 9207spb có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. không những thế, sản phẩm còn được tích hợp công tắc mở, tắt ngay tay cầm nên bạn có thể sử dụng máy chỉ với một tay vô cùng tiện lợi. sản phẩm còn có dây dẫn điện dài nhằm giúp bạn di chuyển linh hoạt hơn, không bị hạn chế khoảng cách khi sử dụng. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn.an toàn lao độngmáy chà nhám đánh bóng makita 9207spb có tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. sản phẩm còn được tích hợp hệ thống cách điện kép tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất.thông số kỹ thuật- công suất: 700w- đĩa chà nhám: 180mm (7”)- mũ dạ: 180mm (7”)- tốc độ không tải: 2000 - 3800 vòng/phút- bước ren: m16 x 2
dụng cụ đa năng máy mài góc makita 9500nb 4’’ (xám) máy mài góc makita 9500nb với thiết kế chuyên dụng, kiểu dáng nhỏ gọn, đẹp mắt, được trang bị động cơ công suất mạnh mẽ, mang đến hiệu quả cao hơn trong công việc chắc chắn sẽ giúp bạn thực hiện công việc một cách nhanh chóng và dễ dàng hơn. máy là sản phẩm của thương hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita với thiết kế thông minh, tay cầm chắc chắn, thuận tiện cho mọi thao tác khi sử dụng. máy mài góc makita 9500nb với khả năng cách nhiệt và cách điện cao sẽ mang đến sự an toàn tối đa cho người sử dụng. sản phẩm với kiểu dáng đơn giản, chất lượng cao, dễ sử dụng và được sản xuất trên công nghệ hiện đại, máy mài góc makita 9500nb chính là lựa chọn thông minh cho bạn. đặc điểm nổi bật thiết kế thông minh sản phẩm được gia công một cách tỉ mỉ mang lại cảm giác cứng cáp, chắc tay khi cầm nắm và sử dụng. máy mài góc makita 9500nb được áp dụng kỹ thuật gia công lớp cách điện tiên tiến làm cho chiếc máy thân thiện và an toàn hơn cho người dùng. tuy có kích thước nhỏ gọn, nhẹ nhàng nhưng công suất của máy vô cùng mạnh mẽ đến 570w kết hợp với tốc độ không tải 12000 vòng/phút cho bạn hiệu suất làm việc tối đa. bên cạnh đó, với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ đem đến sức sống mới cho môi trường làm việc với máy móc vốn rất khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. tính năng tiện dụngngoài việc được trang bị môtơ mạnh mẽ với công suất lên đến 570w, máy còn có đầu thân nhỏ giúp thuận tiện hơn khi làm việc ở những phạm vi nhỏ, hẹp cũng như đảm bảo an toàn tối đa cho người sử dụng. máy mài góc makita 9500nb với phần lưỡi được làm bằng chất liệu cao cấp không gỉ, cứng cáp, chắc chắn và sắc bén sẽ cho ra những đường mài dũa ngọt, đẹp mắt hơn so với các loại máy mài thông thường khác. ngoài ra, thao tác trở nên dễ dàng hơn nhờ vào tay nắm với báng cầm mềm giúp cầm nắm thoải mái và cách nhiệt, cách điện kép hiệu quả sẽ giúp công việc của bạn trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. thân máy được trang bị tính năng chịu lực cao vừa bảo đảm sự thoải mái cho bạn trong lúc làm việc vừa góp phần nâng cao tuổi thọ cho sản phẩm để bạn yên tâm sử dụng.thông số kỹ thuật- lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 570w- khả năng mài tối đa (đường kính)+ độ dài: 100mm (4’’)+ đá cắt: 100mm (4’’)- tốc độ không tải: 12000 vòng/phút- bước ren: m10 x 1.5
dụng cụ đa năng máy thổi makita ub1101 (xanh phối đen) máy thổi  makita ub1101 đã là một sản phẩm không còn xa lạ đối với khách hàng trong lĩnh vực thiết bị cầm tay công nghiệp nữa. sản phẩm máy thổi makita ub1101 ra đời được sản xuất trên dây chuyền công nghệ tiên tiến của nhật bản luôn chú trọng tới sự tiện ích, linh hoạt cùng khả năng hoạt động mạnh mẽ, công suất lớn, tuổi thọ sử dụng cao cùng với sự an toàn cho người sử dụng, sản phẩm máy thổi makita ub1101 đã đáp ứng được gần như toàn bộ các tiêu chí mà người dùng yêu cầu ở một chiếc máy thổi phục vụ công việc của mình. nếu bạn đang tìm kiếm một sản phẩm với kiểu dáng đơn giản dễ sử dụng và được sản xuất trên công nghệ hiện đại, máy thổi makita ub1101 chính là một lựa chọn tối ưu. đặc điểm nổi bật gia công 2 lớp cách điện sản phẩm máy thổi  makita ub1101  được gia công một cách tỉ mỉ để mang lại sự cứng cáp khi cầm nắm. được áp dụng kỹ thuật gia công 2 lớp cách điện tiên tiến đã làm cho máy thân thiện và an toàn hơn cho người sử dụng. tuy là một thiết bị cầm tay nhưng công suất của máy thổi này lên tới 600w cho khả năng hoạt động mạnh mẽ chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng. tính năng tiện dụng sản phẩm có thiết kế nhỏ gọn, bạn có thể dễ dàng cất giữ, bảo quản cũng như bỏ vào giỏ xách khi cần di chuyển. máy được thiết kế có tay cầm chắc chắn giúp an toàn hơn cho người sử dụng, cùng với dây dẫn điện dài 2.5m giúp bạn linh hoạt hơn trong công việc. thông số kỹ thuật công suất: 600w tốc độ thổi: 0-2,8m3/phút (ub1101) cột nước: (0-5,5kpa(0-560mm h2o)(ub1101) tốc độ không tải: 0-16,00 vòng/phút(ub1101) tổng chiều dài: 480mm trọng lượng: 1,7kg (3,7lbs) dây dẫn điện: 2,5m
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám đánh bóng makita 9227c (xanh đen) việc chà nhám, đánh bóng các vật liệu là khâu quan trọng nhất để cho ra đời một sản phẩm tuyệt vời và càng vất vả hơn gấp nhiều lần khi bạn sử dụng những công cụ không chuyên để thực hiện công việc này. giờ đây, với chiếc máy chà nhám đánh bóng makita 9227c, mọi việc tưởng chừng như khó khăn đó sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều vì chiếc máy là sản phẩm chuyên dụng được sản xuất với mục đích chà nhám, đánh bóng làm sáng những bề mặt bị nhám, tối màu một cách dễ dàng và nhanh chóng. máy chà nhám đánh bóng makita 9227c là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy chất lượng cao. máy được thiết kế từ chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc cũng như độ bền tuyệt đối. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bật chất liệu cao cấpmáy chà nhám đánh bóng makita 9227c được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu lực tốt, chống chịu được biến dạng, mài mòn khi bị tác động mạnh trong suốt quá trình sử dụng giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy chà nhám đánh bóng thông thường khác. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy chà nhám đánh bóng hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, máy chà nhám đánh bóng makita 9227c có công suất lên đến 1200w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài. bên cạnh đó, máy còn được thiết kế với tốc độ không tải 3000 vòng/phút cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc chà nhám, đánh bóng làm sáng những bề mặt bị nhám, tối màu được nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa.thiết kế thông minh, tiện lợimáy chà nhám đánh bóng makita 9227c có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. không những thế, sản phẩm còn được tích hợp công tắc mở, tắt ngay tay cầm nên bạn có thể sử dụng máy chỉ với một tay vô cùng tiện lợi. sản phẩm còn có dây dẫn điện dài nhằm giúp bạn di chuyển linh hoạt hơn, không bị hạn chế khoảng cách khi sử dụng. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn.an toàn lao độngmáy chà nhám đánh bóng makita 9227c có tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. sản phẩm còn được tích hợp hệ thống cách điện kép tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất.thông số kỹ thuật- công suất: 1200w- khả năng tối đa (đường kính)- đĩa chà nhám: 180mm (7’’) - mũ dạ: 180mm (7’’)- tốc độ không tải: 0-600/3000 vòng/phút- bước ren: m16 x 2
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám băng makita 9403 (xanh đen) việc chà nhám, đánh bóng các vật liệu là khâu quan trọng để cho ra đời một sản phẩm vừa có chất lượng vừa mang tính thẩm mỹ cao, tuy nhiên, sẽ rất vất vả nếu bạn sử dụng những công cụ không chuyên để thực hiện công việc này. giờ đây, với máy chà nhám băng makita 9403, mọi việc tưởng chừng như rất khó khăn đó sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều vì chiếc máy là sản phẩm chuyên dụng được sản xuất với mục đích chà nhám, đánh bóng làm sáng những bề mặt bị nhám, tối màu một cách dễ dàng và nhanh chóng. máy chà nhám băng makita 9403 là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy chà nhám đánh bóng chất lượng cao. chiếc máy được thiết kế từ chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc cũng như độ bền tuyệt đối. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy chà nhám băng makita 9403 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu lực tốt, chống chịu được biến dạng, mài mòn khi bị tác động mạnh trong suốt quá trình sử dụng, giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy chà nhám thông thường khác. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào.hoạt động mạnh mẽ được gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, máy chà nhám băng makita 9403 có công suất mạnh mẽ lên đến 1200w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài mà không bị giảm tác dụng. sản phẩm cung cấp khả năng hoạt động tối ưu nhất trong việc chà nhám, đánh bóng làm sáng những bề mặt bị nhám, tối màu được nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minh, tiện lợimáy chà nhám băng makita 9403 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. sản phẩm còn có dây dẫn điện dài nhằm giúp bạn di chuyển linh hoạt hơn, không bị hạn chế khoảng cách khi sử dụng. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. an toàn lao độngmáy chà nhám băng makita 9403 có tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. sản phẩm còn được tích hợp hệ thống cách điện kép và hệ thống hút bụi vừa tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất vừa không gây ô nhiễm môi trường.thông số kỹ thuật- lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 1.200w- kích thước dây cua – roa: 10 x 61.0cm (4” x 24”)- tốc độ dây cua - roa: 500m/phút (1.640 bước/phút)- dây dẫn điện: 5m (16.4 bước)
máy khoan & mũi khoan máy khoan makita 6501 (xanh đen) nếu công việc của bạn thường xuyên phải sửa chữa điện máy gia dụng, cơ khí hay lắp đặt thì việc trang bị một chiếc máy khoan chất lượng cao, công suất lớn và an toàn tuyệt đối là vô cùng cần thiết. sản phẩm máy khoan makita 6501 đến từ thương hiệu makita chuyên sản xuất dụng cụ nông nghiệp nổi tiếng tại nhật bản chắc chắn sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn. máy được trang bị công suất lớn lên đến 230w và tốc độ không tải 4500 vòng/phút kết hợp với các tính năng hiện đại và thông minh giúp bạn dễ dàng thao tác cũng như có thể đáp ứng các nhu cầu khoan khó khăn nhất. chiếc máy khoan này vừa có thể dùng cho công việc gia đình vừa thích hợp cho những thợ sửa chữa điện máy, điện lạnh chuyên nghiệp. với máy khoan makita 6501 công việc của bạn sẽ trở nên dễ dàng và nhẹ nhàng hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtthiết kế gọn nhẹmáy khoan makita 6501 có thiết kế rắn chắc và nhỏ gọn, vừa tay cầm giúp bạn dễ dàng mang theo, di chuyển hay cất giữ vì không chiếm nhiều diện tích, không gây cản trở. sản phẩm có thiết kế báng cầm mềm, vừa vặn, có độ ma sát cao giúp thao tác khoan của bạn được dễ dàng mà không mỏi hay đau tay khi phải làm việc lâu. sản phẩm có thể sử dụng được cho cả người thuận tay phải và người thuận tay trái rất tiện lợi. với màu sắc nổi bật, bắt mắt, chiếc máy khoan này còn góp phần mang đến sức sống mới cho không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả tốt hơn.hoạt động mạnh mẽvới công suất 230w mạnh mẽ và tốc độ không tải 4500 vòng/phút, máy hoạt động rất mạnh mẽ và hiệu quả, giúp bạn có thể khoan trên nhiều bề mặt chất liệu cứng như nhôm, gỗ, bê tông,… một cách dễ dàng. máy khoan makita 6501 được thiết kế nhỏ gọn, có thể điều chỉnh nhiều tốc độ khoan kết hợp với mũi khoan cứng chắc, bền bỉ mang đến độ bền cao cho sản phẩm giúp bạn có thể yên tâm sử dụng trong một thời gian dài. thiết kế cò súng có độ đàn hồi, bấm nhẹ, không gây đau hay mỏi tay khi phải làm việc lâu. ngoài ra, với tính năng cách điện kép, sản phẩm đảm bảo an toàn tuyệt đối cho người sử dụng khi bị ra mồ hôi tay hay làm việc trong điều kiện bất lợi nhất. máy khoan makita 6501 là một sản phẩm chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.thông số kỹ thuật- công suất: 230w- khả năng khoan: thép: 6,5mm (1/4”), gỗ: 9mm (11/32”)- tốc độ không tải: 4,500 vòng/ phút- tổng chiều dài: 206mm (8 - 1/8”)
máy khoan & mũi khoan máy khoan tốc độ cao makita 6412 (xanh phối đen) nếu bạn thường xuyên phải tự sửa chữa điện máy trong nhà hay công việc của bạn liên quan đến cơ khí, lắp đặt thì việc trang bị một chiếc máy khoan chất lượng cao, hoạt động mạnh mẽ và an toàn tuyệt đối là vô cùng cần thiết. sản phẩm máy khoan tốc độ cao makita 6412 đến từ thương hiệu makita chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp nổi tiếng tại nhật bản chắc chắn sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn. với công suất lớn và tốc độ không tải cao kết hợp với các tính năng hiện đại và thông minh giúp bạn dễ dàng thao tác cũng như có thể đáp ứng các nhu cầu khoan kỹ thuật cao. sản phẩm vừa có thể dùng cho công việc gia đình vừa thích hợp cho những thợ sửa chữa điện chuyên nghiệp. với máy khoan tốc độ cao makita 6412 công việc của bạn sẽ trở nên dễ dàng và nhẹ nhàng hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtthiết kế gọn nhẹmáy khoan tốc độ cao makita 6412 có thiết kế rắn chắc và nhỏ gọn giúp bạn dễ dàng mang theo, di chuyển hay cất giữ vì không chiếm nhiều diện tích, không gây cản trở. với thiết kế báng cầm mềm, vừa vặn, có độ ma sát cao máy khoan giúp thao tác khoan của bạn được dễ dàng mà không mỏi hay đau tay khi phải làm việc lâu. máy có thể sử dụng được cho cả người thuận tay phải và người thuận tay trái rất tiện lợi. với màu sắc bắt mắt, chiếc máy khoan này sẽ mang đến sức sống mới cho không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để công việc của bạn đạt hiệu quả tốt hơn.hoạt động mạnh mẽvới công suất lớn 450w và tốc độ không tải lên đến 3000 vòng/phút, máy hoạt động rất mạnh mẽ và hiệu quả giúp bạn có thể khoan trên nhiều bề mặt chất liệu cứng như nhôm, gỗ, thép,… một cách dễ dàng. máy khoan tốc độ cao makita 6412 được thiết kế nhỏ gọn, tốc độ khoan cao kết hợp với mũi khoan cứng cáp, chắc chắn mang đến độ bền cao cho sản phẩm giúp bạn có thể yên tâm sử dụng trong một thời gian dài. thiết kế cò súng có độ đàn hồi, bấm nhẹ, không làm đau hay mỏi tay khi phải sử dụng lâu. thêm vào đó, với tính năng cách nhiệt, cách điện, chiếc máy khoan đảm bảo an toàn tuyệt đối cho người sử dụng khi bị ra mồ hôi tay hay làm việc trong điều kiện bất lợi, khó khăn. máy khoan tốc độ cao makita 6412 là một sản phẩm chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.thông số kỹ thuật- công suất: 450w- tốc độ không tải: 3.000 vòng/phút- đầu cặp: 1.5 – 10mm- khoan thép: 10mm- khoan gỗ: 25mm- chiều dài dây dẫn điện: 2.0m
dụng cụ đa năng máy mài góc makita 9069 9'' (xanh đen) máy mài góc makita 9069 với thiết kế chuyên dụng, kiểu dáng nhỏ gọn, đẹp mắt, được trang bị động cơ công suất mạnh mẽ, mang đến hiệu quả cao hơn trong cong việc chắc chắn sẽ giúp bạn thực hiện công việc một cách nhanh chóng và dễ dàng hơn. máy là sản phẩm của thương hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita với thiết kế thông minh, tay cầm chắc chắn, thuận tiện cho mọi thao tác khi sử dụng. máy mài góc makita 9069 với khả năng cách nhiệt và cách điện cao sẽ mang đến sự an toàn tối đa cho người sử dụng. sản phẩm với kiểu dáng đơn giản, chất lượng cao, dễ sử dụng và được sản xuất trên công nghệ hiện đại, máy mài góc makita 9069 chính là lựa chọn thông minh cho bạn. đặc điểm nổi bật gia công cách điện sản phẩm được gia công một cách tỉ mỉ mang lại cảm giác cứng cáp, chắc tay khi cầm, nắm và sử dụng. máy mài góc makita 9069 được áp dụng kỹ thuật gia công lớp cách điện tiên tiến làm cho chiếc máy thân thiện và an toàn hơn cho người dùng. tuy có kích thước nhỏ gọn, nhẹ nhàng nhưng công suất của máy vô cùng mạnh mẽ đến 2000w kết hợp với tốc độ không tải 6600 vòng/phút cho bạn hiệu suất làm việc tối đa. bên cạnh đó, với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ đem đến sức sống mới cho môi trường làm việc với máy móc vốn rất khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. tính năng tiện dụngngoài việc được trang bị môtơ mạnh mẽ với công suất 2000w, máy còn có đầu thân nhỏ giúp thuận tiện hơn khi làm việc ở những phạm vi nhỏ, hẹp cũng như đảm bảo an toàn tối đa cho người sử dụng. máy mài góc makita 9069 với phần lưỡi được làm bằng chất liệu cao cấp không gỉ cứng cáp, chắc chắn và sắc bén sẽ cho ra những đường mài dũa ngọt, đẹp mắt hơn so với các loại máy mài thông thường khác. ngoài ra, thao tác trở nên dễ dàng hơn nhờ vào tay nắm có kiểu dáng công thái học với báng cầm mềm giúp cầm thoải mái và cách nhiệt, cách điện kép hiệu quả sẽ giúp công việc của bạn trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. thân máy được trang bị tính năng chịu lực cao vừa bảo đảm sự thoải mái cho bạn trong lúc làm việc vừa góp phần nâng cao tuổi thọ cho sản phẩm để bạn yên tâm sử dụng.thông số kỹ thuật- công suất: 2000w- khả năng mài tối đa (đường kính)- đá mài: 230mm (9”)- đá cắt: 230mm (9”)- tốc độ không tải: 6.600 vòng/phút- bước ren: m14 x 2- dây dẫn điện: 2.5m (8.2 bước)
dụng cụ đa năng máy cắt đá makita 4140 (xanh đen) máy cắt đá makita 4140 là một sản phẩm công nghệ cao được các nhà thiết kế nghiên cứu và chú trọng phát triển theo công nghệ tiên tiến nhất hiện nay đem đến khả năng cắt đá cực kỳ đa năng và mạnh mẽ, thích hợp cho cắt đá và mọi vật liệu cứng khác. bạn có thể sở hữu sản phẩm máy cắt đá makita 4140 thay thế cho máy cắt gạch, cùng một sản phẩm nhưng lại có nhiều cách sử dụng khác nhau từ đó giúp cho quá trình lao động của bạn trở nên nhẹ nhàng hơn bao giờ hết và tiết kiệm chi phí hiệu quả. đây chắc chắn là người bạn đồng hành hữu ích trong công việc của bạn.tính năng nổi bậtsắc bén tuyệt đốimáy cắt đá makita 4140 được làm từ chất liệu cao cấp sắc bén, cứng cáp và có độ bền cao. với chất liệu thép chuyên dụng trong ngành cắt giúp cho bề mặt lưỡi cắt luôn sáng bóng, không bị trầy sướt, tăng độ bền, chắc chắn trong suốt quá trình sử dụng.tốc độ cắt nhanh, khả năng cắt đa dạngsản phẩm được thiết kế chuyên dụng cho việc cắt các loại đá vô cùng rắn chắc, đặc biệt là đá hoa cương. với đường kính lưỡi cắt 110mm và khả năng cắt tối đa 34mm mang đến cho bạn một bề mặt cắt rộng và dày. ngoài ra, máy cắt đá makita 4140 kết hợp với tốc độ không tải 13000 vòng/phút, không những giúp tăng tốc độ hoạt động mà còn tăng độ chính xác đến từng milimet, tiết kiệm thời gian cắt gấp nhiều lần so với những máy cắt khác trên thị trường.kiểu dáng nhỏ gọn, thiết kế đẹp mắtmáy cắt đá makita 4140 được thiết kế đẹp mắt, tiện dụng với chiều dài cùng trọng lượng vừa đủ để cho người dùng sử dụng một cách linh hoạt, không bị nặng nề, cản trở trong quá trình sử dụng. bên cạnh đó, trên máy có khung tay cầm được tối ưu hóa bằng những đường lõm giúp tạo độ ma sát để bạn có thể cầm, nắm và nhấc lên một cách thuận tiện, dễ dàng và chắc chắn, không bị trơn tay vì mồ hôi trong quá trình lao động.an toàn, tiết kiệm điện năngvới phương châm mang lại những gì tốt nhất cho người sử dụng, sản phẩm máy cắt đá makita 4140 được thiết kế với lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục là 1200w, tiết kiệm hơn so với lượng điện tiêu thụ của các máy cắt cùng loại khác. ngoài ra, máy cắt còn sử dụng hệ thống cách điện kép tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất.thông số kỹ thuật- lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 1200w- đường kính lưỡi cắt: 110mm (4-3/8’’)- khả năng cắt tối đa: 34mm (1-5/16’’)- tốc độ không tải: 13000 vòng/phút- dây dẫn điện: 2.5 m (8.2 bước)
dụng cụ đa năng máy cưa lọng makita 4304 (xanh đen) máy cưa lọng makita 4304 tuy có thiết kế nhỏ gọn nhưng công suất hoạt động lại vô cùng mạnh mẽ chắc chắn sẽ là trợ thủ đắc lực của bạn trong mọi công việc sửa chữa thiết bị gia dụng, cơ khí, điện máy,… sản phẩm có trọng lượng nhẹ, tay cầm vừa vặn kết hợp cùng nút bấm vừa khít giữa hai ngón tay đem đến cảm giác nhẹ nhàng và thoải mái khi sử dụng sẽ khiến bạn hài lòng một cách tuyệt đối. tốc độ của máy cưa lọng makita 4304 có thể thay đổi cho phù hợp với nhiều loại vật liệu như gỗ, kim loại,… và mục đích công việc khác nhau rất linh động và hiện đại. với máy cưa lọng makita 4304 này, bạn sẽ dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường cắt thật ngọt mang tính thẩm mỹ cao. hãy sở hữu sản phẩm máy cưa lọng này, mọi công việc của bạn sẽ được hoàn thành một cách nhẹ nhàng và nhanh chóng hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtthiết kế nhỏ, gọnmáy cưa lọng makita 4304 có trọng lượng nhẹ nhàng và thiết kế nhỏ gọn giúp bạn không bị mỏi hay đau tay khi làm việc lâu. ngoài ra, với ưu điểm này máy cưa lọng còn dễ dàng cất giữ và bảo quản khi không sử dụng hay khi cần di chuyển mà không gây cản trở, chiếm diện tích. tay nắm của máy được thiết kế dạng khuôn chữ d, vừa vặn với nắm tay kết hợp các vết lõm chấm bi tạo độ ma sát có tác dụng chống trượt hiệu quả giúp bạn thực hiện thao tác cắt nhẹ nhàng, an toàn và không bị trượt tay. dây dẫn điện có độ dài chuẩn thuận tiện cho việc di chuyển giúp bạn năng động, thoải mái hơn khi làm việc mà không bị hạn chế khoảng cách.công suất lớntuy có thiết kế nhỏ gọn, cứng cáp nhưng máy cưa lọng makita 4304 có công suất lớn lên đến 600w, tốc độ cưa mạnh mẽ cho độ cắt sâu tuyệt đối trên mọi chất liệu nhưng vẫn đảm bảo đường cắt ngọt và đẹp mắt, mang tính thẩm mỹ cao. với những thông số kỹ thuật đủ để đáp ứng các nhu cầu công việc chuyên nghiệp và thiết kế độ rung giảm thấp, tốc độ đập, lắc cao, sản phẩm hoạt động mạnh mẽ, hỗ trợ bạn làm việc hiệu quả, không mất nhiều sức và nhẹ nhàng hơn rất nhiều.thông số kỹ thuật- công suất: 600w- khả năng cắt:+ gỗ 135mm (5-5/16)+ thép 10mm (3/8)- độ xọc: 26mm (1)- độ xọc / phút: 500-3,000- dây dẫn điện: 2.5m (8.2ft)- dùng với lưỡi (b-16l) tùy ý cho phép cắt lên đến độ dày 135mm- phụ kiện đi kèm: bộ lưỡi cưa lọng ( no. b-10, br-13; b-22; mỗi loại 2 lưỡi), khóa lục giác, tấm đế thép, tấm đế nhựa, dụng cụ chống bong tróc
dụng cụ đa năng máy cưa lọng cầm tay makita 4328 (xanh phối đen) máy cưa lọng cầm tay makita 4328 tuy có thiết kế nhỏ gọn nhưng công suất hoạt động lại vô cùng mạnh mẽ chắc chắn sẽ là trợ thủ đắc lực của bạn trong mọi công việc sửa chữa thiết bị gia dụng, điện máy, cơ khí,… sản phẩm có trọng lượng nhẹ, tay cầm vừa vặn kết hợp cùng nút bấm vừa khít giữa hai ngón tay đem đến cảm giác nhẹ nhàng và thoải mái khi sử dụng sẽ khiến bạn hài lòng một cách tuyệt đối. tốc độ của máy cưa lọng cầm tay makita 4328 có thể thay đổi cho phù hợp với nhiều loại vật liệu và mục đích công việc khác nhau rất linh động và tiện lợi. với máy cưa lọng cầm tay makita 4328 này, bạn sẽ dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường cắt thật ngọt theo đúng ý muốn của mình. hãy sở hữu sản phẩm máy cưa lọng này, mọi công việc của bạn sẽ được hoàn thành một cách nhẹ nhàng và nhanh chóng hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtthiết kế nhỏ gọnmáy cưa lọng cầm tay makita 4328 có trọng lượng nhẹ nhàng và thiết kế nhỏ gọn giúp bạn không bị mỏi hay đau tay khi làm việc lâu. ngoài ra, với ưu điểm này máy cưa lọng còn dễ dàng cất giữ và bảo quản khi không sử dụng hay khi cần di chuyển mà không gây cản trở, chiếm diện tích. tay nắm của máy được thiết kế dạng khuôn, vừa vặn với nắm tay kết hợp các vết lõm chấm bi tạo độ ma sát có tác dụng chống trượt hiệu quả giúp bạn thực hiện thao tác cắt nhẹ nhàng, an toàn và không bị trượt tay. dây dẫn điện có độ dài thuận tiện cho việc di chuyển, giúp bạn không bị hạn chế khoảng cách, năng động hơn khi làm việc.công suất lớntuy có thiết kế nhỏ gọn, cứng cáp nhưng máy cưa lọng cầm tay makita 4328 có công suất lớn lên đến 450w, tốc độ cưa mạnh mẽ cho độ cắt sâu tuyệt đối trên mọi chất liệu nhưng vẫn đảm bảo đường cắt ngọt và đẹp mắt, mang tính thẩm mỹ cao. với những thông số kỹ thuật đủ để đáp ứng các nhu cầu công việc chuyên nghiệp và thiết kế cáp miệng kèn trumpet cứng cáp, sản phẩm hoạt động mạnh mẽ, hỗ trợ bạn làm việc hiệu quả, không mất nhiều sức và nhẹ nhàng hơn rất nhiều.thông số kỹ thuật- công suất: 450w- khả năng cắt gỗ: 65mm- khả năng cắt thép: 6mm- độ xọc: 18mm- tốc độ không tải: 500 – 3.100 vòng/phút- chiều dài dây dẫn điện: 2.0m
dụng cụ đa năng máy cưa xích makita 5016b 16 (xanh đen) nếu công việc của bạn thường hay tiếp xúc với những cây gỗ to lớn, để tách những cây gỗ đó thành những phần nhỏ phục vụ cho việc chế tạo các vật dụng là điều không dễ dàng nhưng với chiếc máy cưa xích makita 5016b thì những công việc đó sẽ trở nên nhẹ nhàng hơn bao giờ hết. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy cưa xích chất lượng cao. máy cưa xích makita 5016b giúp cho việc cưa những những thân cây lớn, thanh gỗ,... trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và lưỡi cưa được gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy cưa xích makita 5016b được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, hạn chế sự biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào.động cơ mạnh mẽđược sản xuất với công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy cưa có công suất lên đến 1300w cùng với lưỡi cưa được gia công tỉ mỉ cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ. sản phẩm sẽ giúp cho việc cưa những thanh gỗ, những thân cây lớn,... một cách nhanh chóng và hiệu quả hơn bao giờ hết. thêm vào đó, máy còn được trang bị tính năng chống quá tải, góp phần bảo đảm tuổi thọ và độ bền cho máy một cách tuyệt đối.thiết kế thông minhkhông như những chiếc máy cưa nặng nề, cồng kềnh khác, máy cưa xích makita 5016b có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. không những thế, sản phẩm còn được tích hợp công tắc mở, tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể sử dụng máy chỉ với một tay mà không gặp khó khăn gì.an toàn lao độngmáy cưa xích makita 5016b có vỏ ngoài bằng nhựa có khả năng cách điện kép mang đến sự an toàn cho người dùng trong quá trình làm việc. sản phẩm với tay cầm được thiết kế vừa tay, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo độ cầm, nắm cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.thông số kỹ thuật- lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 1.300w- tốc độ xích / phút: 400m (1.310 bước)- độ dài thanh dẫn: 405mm (16’’)- bước xích: 3/8’’- loại cở xích: 0,050’’
dụng cụ đa năng máy cắt đĩa makita 5103n 335mm (xanh đen) với chiếc máy cắt đĩa makita 5103n, bạn sẽ không còn gặp khó khăn khi cắt những thanh kim loại, các vật liệu cứng như trước nữa. sản phẩm sẽ là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy cắt đĩa chất lượng cao. máy cắt đĩa makita 5103n được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. chiếc máy cung cấp khả năng cắt những thanh kim loại, những vật liệu rắn chắc nhất một cách dễ dàng và thuận tiện. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy cắt đĩa makita 5103n được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy cắt đĩa thông thường khác. ngoài ra, sản phẩm còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, góp phần tạo nên một chiếc máy cắt đĩa hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽmáy cắt đĩa makita 5103n có công suất 1750w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài. chiếc máy còn được trang bị tốc độ không tải lên đến 2500 vòng/phút cùng lưỡi cắt có đường kính 335mm, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ để cắt những vật liệu bằng kim loại một cách dễ dàng, nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minh, an toànvới kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, máy cắt đĩa makita 5103n không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. bên cạnh đó, chiếc máy còn được tích hợp công tắc mở/tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể mở và tắt máy chỉ bằng một thao tác đơn giản từ tay đang cầm máy tạo cho bạn sự tiện lợi khi sử dụng. sản phẩm còn có dây dẫn điện với kích thước chuẩn để bạn có thể di chuyển linh hoạt hơn khi sử dụng. ngoài ra, máy cắt đĩa makita 5103n còn được trang bị một lớp vỏ bao xung quanh đĩa cắt, thiết kế này sẽ bảo vệ bạn tránh khỏi những mảnh vụn văn ra khi cắt, mang đến cho bạn một chiếc máy cắt đĩa vô cùng an toàn và tiện lợi.thông số kỹ thuật- lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 1750w- đường kính lưỡi cưa: 335mm (13-1/8’’)- khả năng cắt tối đa:+ tại góc 900: 128mm (5’’)+ tại góc 45o : 91mm (3-5/8’’)- tốc độ không tải: 2500 vòng/phút- dây dẫn điện: 5.0m (16.4 bước)
dụng cụ đa năng máy cắt đĩa makita 5201n 260mm (xanh đen) với chiếc máy cắt đĩa makita 5201n, bạn sẽ không còn gặp khó khăn khi cắt những thanh kim loại, các vật liệu cứng như trước nữa. sản phẩm sẽ là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy cắt đĩa chất lượng cao. máy cắt đĩa makita 5201n được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. chiếc máy cung cấp khả năng cắt những thanh kim loại, những vật liệu rắn chắc nhất một cách dễ dàng và thuận tiện. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy cắt đĩa makita 5201n được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy cắt đĩa thông thường khác. ngoài ra, sản phẩm còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, góp phần tạo nên một chiếc máy cắt đĩa hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽmáy cắt đĩa makita 5201n có công suất 1750w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài. chiếc máy còn được trang bị tốc độ không tải lên đến 3700 vòng/phút cùng lưỡi cắt có đường kính 260mm, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ để cắt những vật liệu bằng kim loại một cách dễ dàng, nhanh chóng và hiệu quả, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa.thiết kế thông minh, an toànvới kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, máy cắt đĩa makita 5201n không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. bên cạnh đó, chiếc máy còn được tích hợp công tắc mở/tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể mở và tắt máy chỉ bằng một thao tác đơn giản từ tay đang cầm máy tạo cho bạn sự tiện lợi khi sử dụng. sản phẩm còn có dây dẫn điện dài 5m, đây là một khoảng cách phù hợp để bạn di chuyển linh hoạt hơn khi sử dụng. ngoài ra, máy cắt đĩa makita 5201n còn được trang bị một lớp vỏ bao xung quanh đĩa cắt, thiết kế này sẽ bảo vệ bạn tránh khỏi những mảnh vụn văn ra khi cắt, mang đến cho bạn một chiếc máy cắt đĩa vô cùng an toàn và tiện lợi.thông số kỹ thuật- lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục 1750w- đường kính lưỡi cưa 260mm (10-1/4’’)- khả năng cắt tối đa:+ tại góc 90o 97mm (3-3/4’’)+ tại góc 45o 64mm (2-1/2’’)- tốc độ không tải 3700 vòng/phút- dây dẫn điện 5m (16.4 bước)
máy khoan & mũi khoan máy khoan makita 6409 (xanh đen) sản phẩm máy khoan makita 6409 đến từ thương hiệu makita chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp nổi tiếng nhật bản sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn trong công việc khoan các vật liệu cứng như bê tông, gỗ, thép,... với công suất lớn và tốc độ không tải cao kết hợp với các tính năng hiện đại và thông minh, chiếc máy khoan này giúp bạn dễ dàng thao tác cũng như có thể đáp ứng các nhu cầu khoan kỹ thuật cao. sản phẩm vừa có thể dùng cho công việc gia đình vừa thích hợp cho những thợ sửa chữa chuyên nghiệp vô cùng tiện lợi. với máy khoan makita 6409 công việc của bạn sẽ trở nên dễ dàng và nhẹ nhàng hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtthiết kế gọn nhẹmáy khoan makita 6409 có thiết kế rắn chắc và nhỏ gọn giúp bạn dễ dàng mang theo, di chuyển hay cất giữ vì không chiếm nhiều diện tích, không gây cản trở. với thiết kế báng cầm mềm, có độ ma sát cao, máy khoan giúp thao tác khoan của bạn được dễ dàng mà không mỏi hay đau tay khi phải làm việc lâu. máy có thể sử dụng được cho cả người thuận tay phải và người thuận tay trái rất tiện lợi. với màu sắc bắt mắt, chiếc máy khoan này sẽ mang đến sức sống mới cho không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để công việc của bạn đạt hiệu quả tốt hơn.hoạt động mạnh mẽvới công suất lớn 350w và tốc độ không tải 2200 vòng/phút, máy hoạt động rất mạnh mẽ và hiệu quả giúp bạn có thể khoan trên nhiều bề mặt chất liệu cứng như nhôm, gỗ, thép, bê tông,… một cách dễ dàng. máy khoan makita 6409 được thiết kế nhỏ gọn, tốc độ khoan cao kết hợp với mũi khoan cứng cáp, chắc chắn mang đến độ bền cao cho sản phẩm giúp bạn có thể yên tâm sử dụng trong một thời gian dài. thiết kế cò súng có độ đàn hồi, bấm nhẹ, không làm đau hay mỏi tay khi phải sử dụng lâu. thêm vào đó, với tính năng cách nhiệt, cách điện, chiếc máy khoan đảm bảo an toàn tuyệt đối cho người sử dụng khi bị ra mồ hôi tay hay làm việc trong điều kiện bất lợi, khó khăn. máy khoan makita 6409 là một sản phẩm chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.thông số kỹ thuật- lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 350w- khả năng khoan:+ thép: 10mm (3/8”)+ gỗ: 25mm (1”)- tốc độ không tải: 2.200 vòng/phút
dụng cụ đa năng máy cắt đĩa makita 5401n 385mm (xanh đen) với chiếc máy cắt đĩa makita 5401n, bạn sẽ không còn gặp khó khăn khi cắt những thanh kim loại, các vật liệu cứng như trước nữa. sản phẩm sẽ là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy cắt đĩa chất lượng cao. máy cắt đĩa makita 5401n được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. chiếc máy cung cấp khả năng cắt những thanh kim loại, những vật liệu rắn chắc nhất một cách dễ dàng và thuận tiện. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy cắt đĩa makita 5401n được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy cắt đĩa thông thường khác. ngoài ra, sản phẩm còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, góp phần tạo nên một chiếc máy cắt đĩa hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽmáy cắt đĩa makita 5401n có công suất 1750w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài. chiếc máy còn được trang bị tốc độ không tải lên đến 2500 vòng/phút cùng lưỡi cắt có đường kính 385mm, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ để cắt những vật liệu bằng kim loại một cách dễ dàng, nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minh, an toànvới kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, máy cắt đĩa makita 5401n không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. bên cạnh đó, chiếc máy còn được tích hợp công tắc mở/tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể mở và tắt máy chỉ bằng một thao tác đơn giản từ tay đang cầm máy tạo cho bạn sự tiện lợi khi sử dụng. sản phẩm còn có dây dẫn điện với kích thước chuẩn để bạn có thể di chuyển linh hoạt hơn khi sử dụng. ngoài ra, máy cắt đĩa makita 5401n còn được trang bị một lớp vỏ bao xung quanh đĩa cắt, thiết kế này sẽ bảo vệ bạn tránh khỏi những mảnh vụn văn ra khi cắt, mang đến cho bạn một chiếc máy cắt đĩa vô cùng an toàn và tiện lợi.thông số kỹ thuật lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 1750w- đường kính lưỡi cưa: 385mm (15’’)- khả năng cắt tối đa:+ tại góc 900: 140mm (5-1/2’’)+ tại góc 45o : 95mm (3-3/4’’)- tốc độ không tải: 2500 vòng/phút- dây dẫn điện: 5.0m (16.4 bước)
dụng cụ đa năng máy mài khuôn mini makita 906h 1/4 (xanh đen) máy mài khuôn makita 906h được trang bị động cơ công suất mạnh mẽ, cho hiệu quả làm việc cao. máy được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại, đạt tiêu chuẩn của nhật bản với thiết kế tay cầm chắc chắn, thuận tiện cho thao tác. máy với khả năng cách nhiệt, cách điện cao, mang đến sự an toàn tối đa cho người dùng. thông số kỹ thuật - lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 320w. - khả năng mài: 6mm hoặc 1/4”. - tốc độ không tải : 27.000 vòng/phút. - tổng chiều dài: 355mm. - trọng lượng tịnh: 1.9kg. - dây dẫn điện: 2.5m. - cách điện kép.
dụng cụ đa năng máy cắt sắt makita 2414nb 355mm (xanh phối đen) đã bao giờ bạn dùng những công cụ không chuyên dụng để cắt những thanh sắt, kim loại, vật liệu cứng,… một cách vất vả và mất thời gian? hãy để chiếc máy cắt sắt makita 2414nb là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn để thực hiện công việc trên dễ dàng và hiệu quả nhất. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy cắt sắt chất lượng cao. đây là sản phẩm của nhãn hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nổi tiếng tại nhật nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy cắt cắt sắt makita 2414nb giúp cho việc cắt những thanh sắt trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy cắt sắt makita 2414nb được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy cắt sắt thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy cắt sắt hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy cắt sắt với công suất cực kì mạnh mẽ lên đến 2000w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài mà không bị giảm chất lượng. bên cạnh đó, tốc độ không tải 3800 vòng/phút cùng đĩa cắt sắc bén, rắn chắc đã cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc cắt các thanh sắt được nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minh, tiện lợimáy cắt sắt makita 2414nb có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng.an toàn lao độngmáy cắt sắt makita 2414nb có tay cầm bằng cao su được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.thông số kỹ thuật- công suất điện năng tiêu: 2000w- tốc độ không tải: 3800 vòng/phút- đường kính dao cắt: 355 mm (14”)- chiều dày của lưởi cắt: 1.5mm- kích thước bàn cắt: 500 x 600 x 280mm
dụng cụ đa năng máy phay gỗ makita 3600h 12mm (xanh đen) hãy để chiếc máy phay gỗ makita 3600h là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc phay những mặt phẳng đứng, nghiêng hay phay rãnh trên các vật dụng gỗ. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy phay gỗ chất lượng cao. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy phay gỗ makita 3600h giúp cho việc phay những mặt phẳng đứng, nghiêng hay phay rãnh trên các vật dụng gỗ trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpđược thiết kế từ chất liệu cao cấp, máy phay gỗ makita 3600h sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của chiếc máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như những chiếc máy phay thông thường khác. máy được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao.hoạt động mạnh mẽ, chính xácđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy phay có công suất lên đến 1500w cùng tốc độ không tải 24000 vòng/phút, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc phay những mặt phẳng đứng, nghiêng hay phay rãnh trên các vật dụng gỗ được nhanh chóng và hiệu quả. ngoài ra chức năng chính là phay, máy phay gỗ makita 3600h còn có thề gia công được lỗ như khoan, khoét,... góp phần tạo nên một chiếc máy phay đa chức năng.thiết kế thông minh, tiện lợimáy phay gỗ makita 3600h có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. ngoài ra, chiếc máy còn có dây dẫn điện dài đến 5m, đây là một khoảng cách phù hợp để bạn di chuyển linh hoạt khi sử dụng.an toàn lao độngmáy phay gỗ makita 3600h có vỏ ngoài bằng nhựa cách điện cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.thông số kỹ thuật- lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 1500w- khả năng soi: 12mm (1/2‘’)- tốc độ không tải : 24000 vòng/phút- đường kinh tế: 160mm (6-5/16‘’)- dây dẫn điện: 5.0m (16.4 bước)
dụng cụ đa năng máy phay gỗ makita 3612br 12mm (xanh đen) hãy để chiếc máy phay gỗ makita 3612br là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc phay những mặt phẳng đứng, nghiêng hay phay rãnh trên các vật dụng gỗ. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy phay. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy phay gỗ makita 3612br giúp cho việc phay những mặt phẳng hay rãnh trên các vật dụng gỗ trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpđược thiết kế từ chất liệu cao cấp, máy phay gỗ makita 3612br sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của chiếc máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như những chiếc máy phay thông thường khác. máy được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao.hoạt động mạnh mẽ, chính xácđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, máy phay gỗ makita 3612br có công suất lên đến 1600w cùng tốc độ không tải 23000 vòng/phút, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc phay những mặt phẳng đứng, nghiêng hay phay rãnh trên các vật dụng gỗ được nhanh chóng và hiệu quả. ngoài ra chức năng chính là phay, máy phay makita 3709 còn có thề gia công được lỗ như khoan, khoét,... góp phần tạo nên một chiếc máy phay đa chức năng.thiết kế thông minh, tiện lợimáy phay gỗ makita 3612br có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. ngoài ra, chiếc máy còn có dây dẫn điện dài, phù hợp để bạn di chuyển linh hoạt khi sử dụng an toàn lao độngmáy phay gỗ makita 3612br có tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. sản phẩm còn được tích hợp hệ thống cách điện kép tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất.thông số kỹ thuật- lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục 1600w- khả năng soi 12mm (1/2‘’)- tốc độ không tải 23000 vòng/phút- độ ăn sâu 0 - 65mm ( 0-2-9/16’’) - đường kinh tế 160mm (6-1/4 ‘’)
dụng cụ đa năng máy vặn vít makita 6821 (xanh đen) nếu bạn thường xuyên tự sửa chữa những vật dụng trong nhà, đặc biệt là những máy móc, thiết bị điện tử, cơ khí thì chắc hẳn một chiếc máy vặn vít nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi là dụng cụ vô cùng cần thiết. máy vặn vít makita 6821 sẽ là sự lựa chọn thông minh của bạn để đáp ứng các tiêu chí đó. đây là sản phẩm của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nổi tiếng tại nhật bản nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy vặn vít makita 6821 là sản phẩm có thiết kế hiện đại, linh hoạt chuyển từ hình dạng thẳng truyền thống sang dạng gấp một góc 90 độ, thiết kế này cho phép bạn dễ dàng sử dụng để bắt vít trong mọi không gian khác nhau, kể cả góc tường, góc bàn,... máy vặn vít makita 6821 giúp bạn tiết kiệm công sức và cả thời gian vì không còn phải vất vả vặn vít thủ công bằng tay như trước nữa. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc sửa chữa, lắp đặt của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpđược làm bằng chất liệu cao cấp, máy vặn vít makita 6821 sở hữu cho mình độ bền tối ưu, chịu nhiệt tốt và chống ăn mòn tuyệt đối giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy vặn vít thông thường khác. bên cạnh đó, với chất liệu này, sản phẩm được trang bị độ chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào. tay cầm của máy làm bằng chất liệu cao su mềm, êm tay và có độ ma sát cao khi sử dụng.thiết kế nhỏ gọnsản phẩm được thiết kế gọn nhẹ giúp bạn dễ cất giữ cũng như mang theo khi làm việc mà không chiếm nhiều diện tích hay gây cản trở. thêm vào đó, với màu sắc nổi bật, bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn.tính năng tiện dụngtay cầm máy vặn vít makita 6821 được làm bằng chất liệu cao su cao cấp rất mềm và êm tay, chống trượt, tạo cảm giác chắc chắn khi sử dụng, đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. máy vặn vít makita 6821 giúp bạn tiết kiệm công sức và thời gian vì không còn phải vặn vít thủ công như trước mà lại cho hiệu quả làm việc cao, chính xác hơn.thông số kỹ thuật- công suất: 570w- tốc độ không tải: 4000 v/ph- chiều dài dây điện: 2m
máy khoan & mũi khoan máy khoan makita 6410 (xanh phối đen) sản phẩm máy khoan makita 6410 đến từ thương hiệu makita chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp nổi tiếng nhật bản sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn trong công việc khoan các vật liệu cứng như bê tông, gỗ, thép,... với công suất lớn và tốc độ không tải cao kết hợp với các tính năng hiện đại và thông minh, chiếc máy khoan này giúp bạn dễ dàng thao tác cũng như có thể đáp ứng các nhu cầu khoan kỹ thuật cao. sản phẩm vừa có thể dùng cho công việc gia đình vừa thích hợp cho những thợ sửa chữa chuyên nghiệp vô cùng tiện lợi. với máy khoan makita 6410 công việc của bạn sẽ trở nên dễ dàng và nhẹ nhàng hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtthiết kế gọn nhẹmáy khoan makita 6410 có thiết kế rắn chắc và nhỏ gọn giúp bạn dễ dàng mang theo, di chuyển hay cất giữ vì không chiếm nhiều diện tích, không gây cản trở. với thiết kế báng cầm mềm, có độ ma sát cao, máy khoan giúp thao tác khoan của bạn được dễ dàng mà không mỏi hay đau tay khi phải làm việc lâu. máy có thể sử dụng được cho cả người thuận tay phải và người thuận tay trái rất tiện lợi. với màu sắc bắt mắt, chiếc máy khoan này sẽ mang đến sức sống mới cho không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để công việc của bạn đạt hiệu quả tốt hơn.hoạt động mạnh mẽvới công suất lớn 450w và tốc độ không tải 3000 vòng/phút, máy hoạt động rất mạnh mẽ và hiệu quả giúp bạn có thể khoan trên nhiều bề mặt chất liệu cứng như nhôm, gỗ, thép, bê tông,… một cách dễ dàng. máy khoan makita 6410 được thiết kế nhỏ gọn, tốc độ khoan cao kết hợp với mũi khoan cứng cáp, chắc chắn mang đến độ bền cao cho sản phẩm giúp bạn có thể yên tâm sử dụng trong một thời gian dài. thiết kế cò súng có độ đàn hồi, bấm nhẹ, không làm đau hay mỏi tay khi phải sử dụng lâu. thêm vào đó, với tính năng cách nhiệt, cách điện, chiếc máy khoan đảm bảo an toàn tuyệt đối cho người sử dụng khi bị ra mồ hôi tay hay làm việc trong điều kiện bất lợi, khó khăn. máy khoan makita 6410 là một sản phẩm chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.thông số kỹ thuật- công suất: 450w- tốc độ không tải: 3.000 vòng/phút- đầu cặp: 1.5 – 10mm- khoan thép: 10mm- khoan gỗ: 25mm
máy khoan & mũi khoan máy khoan tốc độ cao makita 6413 (xanh đen) nếu bạn thường xuyên phải tự sửa chữa điện máy trong nhà hay công việc của bạn liên quan đến cơ khí, lắp đặt thì việc trang bị một chiếc máy khoan chất lượng cao, hoạt động mạnh mẽ và an toàn tuyệt đối là vô cùng cần thiết. sản phẩm máy khoan tốc độ cao makita 6413 đến từ thương hiệu makita chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp nổi tiếng tại nhật bản chắc chắn sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn. với công suất lớn và tốc độ không tải cao kết hợp với các tính năng hiện đại và thông minh giúp bạn dễ dàng thao tác cũng như có thể đáp ứng các nhu cầu khoan kỹ thuật cao. sản phẩm vừa có thể dùng cho công việc gia đình vừa thích hợp cho những thợ sửa chữa điện chuyên nghiệp. với máy khoan tốc độ cao makita 6413 công việc của bạn sẽ trở nên dễ dàng và nhẹ nhàng hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtthiết kế gọn nhẹmáy khoan tốc độ cao makita 6413 có thiết kế rắn chắc và nhỏ gọn giúp bạn dễ dàng mang theo, di chuyển hay cất giữ vì không chiếm nhiều diện tích, không gây cản trở. với thiết kế báng cầm mềm, vừa vặn, có độ ma sát cao máy khoan giúp thao tác khoan của bạn được dễ dàng mà không mỏi hay đau tay khi phải làm việc lâu. máy có thể sử dụng được cho cả người thuận tay phải và người thuận tay trái rất tiện lợi. với màu sắc bắt mắt, chiếc máy khoan này sẽ mang đến sức sống mới cho không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để công việc của bạn đạt hiệu quả tốt hơn.hoạt động mạnh mẽvới công suất lớn 450w và tốc độ không tải lên đến 3000 vòng/phút, máy hoạt động rất mạnh mẽ và hiệu quả giúp bạn có thể khoan trên nhiều bề mặt chất liệu cứng như nhôm, gỗ, thép, bê tông,… một cách dễ dàng. máy khoan tốc độ cao makita 6413 được thiết kế nhỏ gọn, tốc độ khoan cao kết hợp với mũi khoan cứng cáp, chắc chắn mang đến độ bền cao cho sản phẩm giúp bạn có thể yên tâm sử dụng trong một thời gian dài. thiết kế cò súng có độ đàn hồi, bấm nhẹ, không làm đau hay mỏi tay khi phải sử dụng lâu. thêm vào đó, với tính năng cách nhiệt, cách điện, chiếc máy khoan đảm bảo an toàn tuyệt đối cho người sử dụng khi bị ra mồ hôi tay hay làm việc trong điều kiện bất lợi, khó khăn. máy khoan tốc độ cao makita 6413 là một sản phẩm chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.thông số kỹ thuật- công suất: 450w- tốc độ không tải: 3.000 vòng/phút- đầu cặp: 1.5 – 10mm- khoan thép: 10mm- khoan gỗ: 25mm- chiều dài dây dẫn điện: 2.0m
dụng cụ đa năng máy mài góc makita 9067 7'' (xanh phối đen) máy mài góc makita 9067 với thiết kế chuyên dụng, kiểu dáng nhỏ gọn, đẹp mắt, được trang bị động cơ công suất mạnh mẽ, mang đến hiệu quả cao hơn trong công việc chắc chắn sẽ giúp bạn thực hiện công việc một cách nhanh chóng và dễ dàng hơn. máy là sản phẩm của thương hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita với thiết kế thông minh, tay cầm chắc chắn, thuận tiện cho mọi thao tác khi sử dụng. máy mài góc makita 9067 với khả năng cách nhiệt và cách điện cao sẽ mang đến sự an toàn tối đa cho người sử dụng. sản phẩm với kiểu dáng đơn giản, chất lượng cao, dễ sử dụng và được sản xuất trên công nghệ hiện đại, máy mài góc makita 9067 chính là lựa chọn thông minh cho bạn. đặc điểm nổi bật thiết kế thông minh sản phẩm được gia công một cách tỉ mỉ mang lại cảm giác cứng cáp, chắc tay khi cầm nắm và sử dụng. máy mài góc makita 9067 được áp dụng kỹ thuật gia công lớp cách điện tiên tiến làm cho chiếc máy thân thiện và an toàn hơn cho người dùng. tuy có kích thước nhỏ gọn, nhẹ nhàng nhưng công suất của máy vô cùng mạnh mẽ đến 520w kết hợp với tốc độ không tải 10000 vòng/phút cho bạn hiệu suất làm việc tối đa. bên cạnh đó, với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ đem đến sức sống mới cho môi trường làm việc với máy móc vốn rất khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. tính năng tiện dụngngoài việc được trang bị môtơ mạnh mẽ với công suất lên đến 520w, máy còn có đầu thân nhỏ giúp thuận tiện hơn khi làm việc ở những phạm vi nhỏ, hẹp cũng như đảm bảo an toàn tối đa cho người sử dụng. máy mài góc makita 9067 với phần lưỡi được làm bằng chất liệu cao cấp không gỉ, cứng cáp, chắc chắn và sắc bén sẽ cho ra những đường mài dũa ngọt, đẹp mắt hơn so với các loại máy mài thông thường khác. ngoài ra, thao tác trở nên dễ dàng hơn nhờ vào tay nắm phụ với báng cầm mềm giúp cầm nắm thoải mái và cách nhiệt, cách điện kép hiệu quả sẽ giúp công việc của bạn trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. thân máy được trang bị tính năng chịu lực cao vừa bảo đảm sự thoải mái cho bạn trong lúc làm việc vừa góp phần nâng cao tuổi thọ cho sản phẩm để bạn yên tâm sử dụng.thông số kỹ thuật- công suất: 520w- kích thước đệm: 114mm x 234m- kích thước giấy nhám: 114mm x 280mm- quỹ đạo /phút: 10.000- đường kính quỹ đạo: 2.4mm
dụng cụ đa năng máy mài góc makita 9015b 5” (xanh đen) máy mài góc makita 9015b với thiết kế chuyên dụng, kiểu dáng nhỏ gọn, đẹp mắt, được trang bị động cơ công suất mạnh mẽ, mang đến hiệu quả cao hơn trong công việc chắc chắn sẽ giúp bạn thực hiện công việc một cách nhanh chóng và dễ dàng hơn. máy là sản phẩm của thương hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita với thiết kế thông minh, tay cầm chắc chắn, thuận tiện cho mọi thao tác khi sử dụng. máy mài góc makita 9015b với khả năng cách nhiệt và cách điện cao sẽ mang đến sự an toàn tối đa cho người sử dụng. sản phẩm với kiểu dáng đơn giản, chất lượng cao, dễ sử dụng và được sản xuất trên công nghệ hiện đại, máy mài góc makita 9015b chính là lựa chọn thông minh cho bạn. đặc điểm nổi bật thiết kế thông minh sản phẩm được gia công một cách tỉ mỉ mang lại cảm giác cứng cáp, chắc tay khi cầm nắm và sử dụng. máy mài góc makita 9015b được áp dụng kỹ thuật gia công lớp cách điện tiên tiến làm cho chiếc máy thân thiện và an toàn hơn cho người dùng. tuy có kích thước nhỏ gọn, nhẹ nhàng nhưng công suất của máy vô cùng mạnh mẽ đến 1050w kết hợp với tốc độ không tải 10000 vòng/phút cho bạn hiệu suất làm việc tối đa. bên cạnh đó, với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ đem đến sức sống mới cho môi trường làm việc với máy móc vốn rất khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. tính năng tiện dụngngoài việc được trang bị môtơ mạnh mẽ với công suất lên đến 1050w, máy còn có đầu thân nhỏ giúp thuận tiện hơn khi làm việc ở những phạm vi nhỏ, hẹp cũng như đảm bảo an toàn tối đa cho người sử dụng. máy mài góc makita 9015b với phần lưỡi được làm bằng chất liệu cao cấp không gỉ, cứng cáp, chắc chắn và sắc bén sẽ cho ra những đường mài dũa ngọt, đẹp mắt hơn so với các loại máy mài thông thường khác. ngoài ra, thao tác trở nên dễ dàng hơn nhờ vào tay nắm với báng cầm mềm giúp cầm nắm thoải mái và cách nhiệt, cách điện kép hiệu quả sẽ giúp công việc của bạn trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. thân máy được trang bị tính năng chịu lực cao vừa bảo đảm sự thoải mái cho bạn trong lúc làm việc vừa góp phần nâng cao tuổi thọ cho sản phẩm để bạn yên tâm sử dụng.thông số kỹ thuật- công suất: 1050w- đá mài: 125mm (5”)- đá cắt: 125mm (5”)- tốc độ không tải: 10.000 vòng/phút- bước ren: m14 x 2
dụng cụ đa năng máy bắt vít tường makita 6825 (xanh phối đen) để treo những vật dụng như tranh, ảnh, đồng hồ,... lên tường đảm bảo độ an toàn, không bị rơi rớt gây đổ vỡ thì việc quan trọng nhất đó là phải bắt những con vít thật chắc chắn, cố định tuyệt đối. giờ đây, với chiếc máy bắt vít tường makita 6825, mọi việc tưởng chừng như rất khó khăn đó sẽ trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều vì chiếc máy là sản phẩm chuyên dụng được sản xuất với mục đích bắt những con vít cố định lên tường một cách chắc chắn và nhanh chóng. máy bắt vít tường makita 6825 là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy bắt vít chất lượng cao. chiếc máy được thiết kế từ chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc cũng như độ bền tuyệt đối. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy bắt vít tường makita 6825 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy bắt vít thông thường khác. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy bắt vít hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy bắt vít với công suất lên đến 570w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài. bên cạnh đó, chiếc máy cắt còn được thiết kế với tốc độ không tải 6000 vòng/phút cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc bắt vít lên tường được nhanh chóng và hiệu quả, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa.thiết kế thông minh, tiện lợimáy bắt vít tường makita 6825 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. không những thế, sản phẩm còn được tích hợp công tắc mở, tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể mở và tắt máy chỉ bằng một thao tác đơn giản từ tay đang cầm máy tạo cho bạn sự tiện lợi khi sử dụng. sản phẩm còn có dây dẫn điện dài nhằm giúp bạn di chuyển linh hoạt hơn, không bị hạn chế khoảng cách khi sử dụng.an toàn lao độngmáy bắt vít tường makita 6825 có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. sản phẩm còn được tích hợp hệ thống cách điện kép tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất.thông số kỹ thuật- lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 570w- vít tường: 4mm (5/32’’)- độ dài vít 6 cạnh: 6mm (1,4’’)- tốc độ không tải: 0~6000 vòng/phút- dây dẫn điện: 2.5m
dụng cụ đa năng máy mài khuôn mini makita 906 1/4 (xanh đen) nếu bạn là một thợ chuyên gia công các đồ dùng mỹ nghệ hay chế tạo các khuôn mẫu thì chắc chắn sẽ không thể bỏ qua chiếc máy mài khuôn mini makita 906. sản phẩm sẽ là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn, có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy mài khuôn mini. máy mài khuôn mini makita 906 cung cấp khả năng mài, chế tạo khuôn mẫu, làm nhẵn mối hàn, đánh bóng các vật liệu, chi tiết,... trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy mài khuôn mini makita 906 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn. vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy mài khuôn thông thường. ngoài ra, sản phẩm còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, góp phần tạo nên một chiếc máy mài khuôn hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽmáy mài khuôn mini makita 906 được trang bị môtơ hoạt động mạnh mẽ với công suất lên đến 240w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài mà không bị giảm tác dụng. chiếc máy còn được thiết kế với tốc độ không tải 25000 vòng/phút cung cấp khả năng hoạt động tối ưu nhất trong việc gia công, chế tạo các khuôn mẫu, vật liệu,... được nhanh chóng và hiệu quả, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa.thiết kế thông minh, đa chức năngvới kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, máy mài khuôn mini makita 906 không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng cũng như cất giữ. ngoài chức năng chính là gia công, chế tạo các khuôn mẫu, vật liệu,... chiếc máy còn được trang bị khả năng mài dao, kéo, làm nhẵn mối hàn, đánh bóng các vật liệu, chi tiết,... điều này đã góp phần tạo nên một chiếc máy mài khuôn đa chức năng, giúp bạn tiết kiệm chi phí một cách hiệu quả thay vì sở hữu nhiều chiếc máy với các chức năng khác nhau. bên cạnh đó, sản phẩm còn có dây dẫn điện dài 2.5m, đây là một khoảng cách phù hợp để bạn di chuyển linh hoạt khi sử dụng.an toàn lao độngmáy mài khuôn mini makita 906 có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, có độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. sản phẩm còn được tích hợp hệ thống cách điện, cách nhiệt cao tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất.thông số kỹ thuật- lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 240w- khả năng mài: 6mm hoặc 1/4”- tốc độ không tải : 25.000 vòng/phút- dây dẫn điện: 2.5m
máy khoan & mũi khoan máy khoan makita 6016 (xám) nếu công việc của bạn thường xuyên phải sửa chữa điện máy gia dụng, cơ khí hay lắp đặt thì việc trang bị một chiếc máy khoan chất lượng cao, công suất lớn và an toàn tuyệt đối là vô cùng cần thiết. sản phẩm máy khoan makita 6016 với các tính năng hiện đại và thông minh giúp bạn dễ dàng thao tác cũng như có thể đáp ứng các nhu cầu khoan chuyên nghiệp, khó khăn nhất. được sản xuất bởi thương hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất các dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. chiếc máy khoan này vừa có thể dùng cho công việc trong gia đình vừa thích hợp cho những thợ sửa chữa điện chuyên nghiệp. với máy khoan makita 6016 công việc của bạn sẽ trở nên dễ dàng và nhẹ nhàng hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtthiết kế gọn nhẹmáy khoan makita 6016 có thiết kế cứng cáp và nhỏ gọn, vừa tay cầm giúp bạn dễ dàng mang theo, di chuyển hay cất giữ vì không chiếm nhiều diện tích, không gây cản trở, vướng víu. sản phẩm được thiết kế báng cầm mềm, tay nắm phụ dạng công thái học vừa vặn, có độ ma sát cao giúp thao tác khoan của bạn được dễ dàng mà không bị mỏi hay đau tay khi phải làm việc lâu. sản phẩm có thể sử dụng được cho cả người thuận tay phải và người thuận tay trái rất tiện lợi. với màu sắc bắt mắt, chiếc máy khoan pin này còn góp phần mang đến sức sống mới cho không gian làm việc đầy máy móc khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả cao hơn.hoạt động mạnh mẽtuy có thiết kế nhỏ gọn, nhẹ nhàng nhưng máy có công suất 480w mạnh mẽ và tốc độ không tải cao giúp bạn có thể khoan trên nhiều bề mặt chất liệu cứng như nhôm, gỗ, sắt,… một cách dễ dàng. tất cả cấu trúc ổ bi của máy khoan makita 6016 được thiết kế nhỏ gọn kết hợp với mũi khoan cứng chắc, bền bỉ, khả năng xoay chiều, đảo chiều linh hoạt mang đến độ bền cao cho sản phẩm giúp bạn có thể yên tâm sử dụng trong một thời gian dài. thiết kế cò súng có độ đàn hồi, bấm nhẹ, không gây đau hay mỏi tay khi phải làm việc lâu góp phần tăng hiệu suất công việc cho bạn. máy khoan makita 6016 là một sản phẩm chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.thông số kỹ thuật- công suất: 480w- khả năng khoan:+ thép: 16mm (5/8)+ gỗ: 36mm (1 - 3/8)- tốc dộ không tải: 700 vòng/phút
dụng cụ đa năng máy mài khuôn makita gd0602 (xanh đen) nếu bạn là một thợ chuyên gia công các đồ dùng mỹ nghệ hay chế tạo các khuôn mẫu thì chắc chắn sẽ không thể bỏ qua chiếc máy mài khuôn makita gd0602. sản phẩm sẽ là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn, có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy mài khuôn mini. máy mài khuôn mini makita gd0602 cung cấp khả năng mài, chế tạo khuôn mẫu, làm nhẵn mối hàn, đánh bóng các vật liệu, chi tiết,... trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy mài khuôn makita gd0602 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn. vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy mài khuôn thông thường. ngoài ra, sản phẩm còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, góp phần tạo nên một chiếc máy mài khuôn hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽmáy mài khuôn makita gd0602 được trang bị môtơ hoạt động mạnh mẽ với công suất lên đến 400w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài mà không bị giảm tác dụng. chiếc máy còn được thiết kế với tốc độ không tải 25000 vòng/phút cung cấp khả năng hoạt động tối ưu nhất trong việc gia công, chế tạo các khuôn mẫu, vật liệu,... được nhanh chóng và hiệu quả, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa.thiết kế thông minh, đa chức năngvới kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, máy mài khuôn makita gd0602 không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng cũng như cất giữ. ngoài chức năng chính là gia công, chế tạo các khuôn mẫu, vật liệu,... chiếc máy còn được trang bị khả năng mài dao, kéo, làm nhẵn mối hàn, đánh bóng các vật liệu, chi tiết,... điều này đã góp phần tạo nên một chiếc máy mài khuôn đa chức năng, giúp bạn tiết kiệm chi phí một cách hiệu quả thay vì sở hữu nhiều chiếc máy với các chức năng khác nhau. bên cạnh đó, sản phẩm có dây dẫn điện với độ dài chuẩn để bạn có thể di chuyển linh hoạt khi sử dụng.an toàn lao độngmáy mài khuôn makita gd0602 có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, có độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. sản phẩm còn được tích hợp hệ thống cách điện, cách nhiệt cao tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất.thông số kỹ thuật- công suất: 400w- đầu kẹp: 6mm-tốc độ không tải: 25.000 vòng/phút
dụng cụ đa năng súng bắn đinh makita af301z (đen bạc) súng bắn đinh makita af301z là dụng cụ dành cho các xưởng cơ khí và cả hộ gia đình khi cần sản xuất, chế tác các vật dụng. thiết bị phù hợp cho loại đinh 10 - 30mm. súng bắn đinh makita af301z sẽ giúp công việc của bạn nhanh chóng và dễ dàng hơn. thông số kỹ thuật - chiều dài đinh: 10 - 30mm (13/32 -1-3/16). - chiều rộng đinh: 1.25mm (0.05). - độ dày đinh: 1.05mm (0.041). - áp lực hoạt động: 60 - 100psi (4-7kgf/cm2). - kích cỡ ổ: 100pcs . - kích thước: 250 x 55 x 192 mm. - trọng lượng: 1.3kg(2.86lbs)
máy khoan & mũi khoan máy khoan và vặn vít makita df030dwe (xanh đen) máy khoan và vặn vít makita df030dwe là thiết bị hữu dụng dành cho các xưởng cơ khí và cả hộ gia đình khi cần sản xuất, chế tác các sản phẩm. máy sử dụng pin 10.8v. với thiết kế nhỏ gọn, tiện dụng, máy makita df030dwe sẽ giúp công việc của bạn nhanh chóng và dễ dàng hơn. thông số kỹ thuật - khả năng vặn vít 6 cạnh: 6,35mm. - khả năng khoan: thép: 10mm; gỗ: 21mm. - tốc độ không tải: cao: 0 - 1.300 vòng/phút; thấp: 0 - 350 vòng/phút. - lực xiết tối đa: 14 – 24n.m. - kích thước (dài, rộng, cao): 157 x 53 x 183mm. - trọng lượng tịnh: 0,88kg. - điện thế: 10,8 volt.
dụng cụ đa năng súng bắn đinh makita af504z (đen bạc) súng bắn đinh makita af504z là dụng cụ dành cho các xưởng cơ khí và cả hộ gia đình khi cần sản xuất, chế tác các vật dụng. thiết bị phù hợp cho loại đinh 15 - 50 mm. súng bắn đinh makita af504z sẽ giúp công việc của bạn nhanh chóng và dễ dàng hơn. thông số kỹ thuật - chiều dài đinh: 15-50mm (19/32 - 2). - áp lực hoạt động: 60-100psi (4-7kgf/cm2). - kích cỡ ổ: 100pcs. - kích thước: 253 x 52 x 225mm. - trọng lượng: 1.5kg(3.3lbs).
dụng cụ đa năng máy ghép mộng makita pj7000 (xanh đen) thông số kỹ thuật - công suất: 701w. - đường kính lưỡi: 100mm (4). - tốc độ không tải: 11.000 vòng/phút. - kích thước: 302 x 139 x 145mm (11-7/8x5-1/2x5-3/4). - trọng lượng tịnh: 2.5kg (5.6lbs). - dây dẫn điện: 2.5m (8.2ft).
dụng cụ đa năng máy mài makita ga9020 230mm (xanh) máy mài makita ga9020 có công suất cao, trọng lượng nhẹ và tay cầm vừa vặn. hơn nữa, máy mài makita ga9020 còn có khóa trục để thay đổi đá mài dễ dàng. ngoài ra, sản phẩm còn có phụ kiện đi kèm: đá mài, cờ lê hãm đai ốc, tay cầm. vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường mài theo ý mình. thông số kỹ thuật- công suất tiêu thụ điện năng: 2000w- đường kính lưởi mài tối đa: 230mm (9”)- đường kính lỗ gắn bánh mài: 22mm- cán tay cầm có chiều dài: 110mm- tốc độ không tải: 6600 vòng/phút- trọng lượng: 4.7kg- dây dẫn điện: 2.5m
máy khoan & mũi khoan máy khoan makita 6307 13mm (xanh) máy khoan búa makita 6307là dòng máy có công suất 53w, và thiết kế có thêm tay cầm phụ chắc chắn, dễ kiểm soát và nút bấm tích hợp ngay vị trí tay cầm giúp tăng khả năng thao tác trên các bề mặt khoan. bạn sẽ dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường khoan theo ý mình. sản phẩm thích hợp sử dụng trong gia đình lẫn công việc thi công lắp đặt chuyên nghiệp. thông số kỹ thuật- công suất: 530w- khả năng khoan:+ thép 13mm + gỗ 25mm+ vít gỗ 5.1 x 35mm- tốc độ không tải: 0 - 2500 vòng/phút- tốc độ đập: 0 – 4 050bpm- trọng lượng: 1.4kg - dây dẫn điện: 2.5m- nhiều tốc độ.- lớp cách điện kép.
dụng cụ đa năng máy cưa kiếm makita jr3050t (xanh phối đen) máy cưa kiếm makita jr3050t có công suất cao, mô tơ mạnh hoạt động êm ngay cả khi cắt vật cứng. sản phẩm có thể cắt được trên nhiều vật liệu khác nhau như gỗ, nhựa... mang đến sự tiện lợi khi sử dụng. ngoài ra, máy cũng có thể thay đổi tốc độ cắt, cùng hệ thống chống bụi bên trong, vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường cắt theo ý mình.tính năng nổi bậtcông suất 1010wthiết bị có công suất mạnh mẽ, lên tới 1010w nên hoạt động ổn định và bền bỉ trên nhiều loại vật liệu khác nhau.trang bị hệ thống chống bụivới các loại máy cơ khí, bụi và mạt cưa có thể ảnh hưởng đến hiệu suất hoạt động của thiết bị nếu bị tích tụ nhiều trong động cơ. máy cưa makita đã được trang bị hệ thống chống bụi bên trong để hạn chế yếu tố này.thông số kỹ thuật- công suất: 1.010w- chu trình chạy: 1-1/8”- động cơ 9amp mạnh mẽ, có thể hoạt động liên tục.- có thể thay đổi tốc độ cắt.- có hệ thống chống bụi bên trong.- tốc độ cắt: 2.800 lần/ phút- chiều dài: 450mm- đường kính ống 90mm (3-1/2)- đường kính gỗ 90mm (3-1/2)- độ xọc: 28mm (1-1/8)- dây dẫn điện: 2.5m (8.2ft)- trọng lượng: 3.3kg
dụng cụ đa năng máy đánh cạnh makita rt0700c (xanh phối đen) hãy để chiếc máy đánh cạnh makita rt0700c là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc chế tạo, sửa chữa, lắp ráp các thiết bị máy móc. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy đánh cạnh chất lượng cao. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy đánh cạnh makita rt0700cgiúp cho công việc đánh cạnh các vật dụng của bạn trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpđược tôi luyện từ chất liệu cao cấp, máy đánh cạnh makita rt0700c sở hữu cho mình độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy đánh cạnh thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị độ chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy đánh cạnh hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược thiết kế với đế và khả năng soi có kích thước lớn, máy đánh cạnh makita rt0700c có khả năng đánh cạnh các vật dụng có diện tích lớn giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa. ngoài ra, được gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy đánh cạnh với công suất cao, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc đánh cạnh các vật dụng, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn hoàn thành công việc nhanh chóng và hiệu quả.thiết kế thông minh, tiện lợimáy đánh cạnh makita rt0700c có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. ngoài ra, tay cầm chiếc máy được thiết kế vừa tay người dùng cùng vỏ ngoài bằng nhựa có độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. thêm vào đó, với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn.thông số kỹ thuật- công suất: 710w- thông số kỹ thuật: chấu bóp 6mm, 8mm- tốc độ không tải: 10.000 - 30.000- dây dẫn điện: 2.5m- phụ kiện: đế phay lắp ráp, thước canh thẳng, côn soi (2 cái) cờ lê (2 cái)
dụng cụ đa năng máy cưa bàn makita mlt100 (xanh xám) máy cưa bàn makita mlt100 với lưỡi cưa sắc, cứng và có độ bền cao. sản phẩm có thiết kế chuyên dụng, hoạt động với công suất 1.500w giúp bạn thao tác một cách nhanh chóng, thuận tiện và an toàn.đặc điểm nổi bậtcông suất 1500wcông suất lớn giúp máy hoạt động ổn định và bền bỉ trên nhiều loại vật liệu khác nhau.thiết kế nhỏ gọnbàn cưa có kích thước nhỏ gọn với chiều dài từ 59-79 cm và chiều rộng từ 61-76cm. trọng lượng khoảng 38kg.thông số kỹ thuật- đường lưỡi cưa: 26 cm.- trục gắn lưỡi cưa: 3 cm.- chiều dài bàn: 59 cm và 79 cm (cộng thêm bàn con).- chiều rộng bàn: 61 cm và 76 cm (cộng thêm bàn con).- tốc độ không tải: 4.500 vòng / phút.- công suất: 1.500w.- kích thước thùng: 107 x 76 x 38 cm.- trọng lượng: 38kg.
dụng cụ đa năng máy cưa xích makita uc3020a (xanh phối đen) nếu công việc của bạn thường hay tiếp xúc với những cây gỗ to lớn, để tách những cây gỗ đó thành những phần nhỏ phục vụ cho việc chế tạo các vật dụng là điều không dễ dàng nhưng với chiếc máy cưa xích makita uc3020a thì những công việc đó sẽ trở nên vô cùng đơn giản. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy cưa chất lượng cao. máy cưa xích makita uc3020a giúp cho việc cưa những thanh gỗ, những thân cây lớn,... trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và lưỡi cưa được gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy cưa xích makita uc3020a được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối,chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy cưa hoàn hảo về mọi mặt.động cơ mạnh mẽđược sản xuất với công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy cưa có công suất lên đến 1800w cùng lưỡi cưa được gia công tỉ mỉ cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, giúp cho việc cưa những thanh gỗ, những thân cây lớn,... một cách nhanh chóng và hiệu quả.thiết kế thông minhkhông như những chiếc máy cưa nặng nề, cồng kềnh khác, máy cưa xích makita uc3020a có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. không những thế, sản phẩm còn được tích hợp công tắc mở/tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể mở và tắt máy chỉ bằng một thao tác đơn giản từ tay đang cầm máy tạo cho bạn sự tiện lợi khi sử dụng.an toàn lao độngmáy cưa xích makita uc3020a có vỏ ngoài bằng nhựa cách điện kép cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.thông số kỹ thuật- công suất: 1.800w- tốc độ xích/phút: 800m- độ dài thanh dẫn: 300mm- bước xích: 3/8’’
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa makita 8416 (bạc) nếu công việc của bạn thường xuyên phải sửa chữa điện máy gia dụng, cơ khí hay lắp đặt thì việc trang bị một chiếc máy khoan búa chất lượng cao, công suất lớn và an toàn tuyệt đối là vô cùng cần thiết. sản phẩm máy khoan búa makita 8416 đến từ thương hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp nổi tiếng makita chắc chắn sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn. chỉ cần kết hợp máy khoan búa makita 8416 với những mũi khoan chuyên dụng là bạn có thể khoan những tấm bê tông hay các vật liệu cứng khác một cách dễ dàng, nhanh chóng cũng như tiết kiệm thời gian, công sức. chiếc máy khoan này vừa có thể dùng cho công việc trong gia đình vừa thích hợp cho những thợ sửa chữa điện máy, điện lạnh chuyên nghiệp. với máy khoan búa makita 8416 công việc của bạn sẽ trở nên dễ dàng và nhẹ nhàng hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtchất lượng tuyệt đối, hiệu quả tối ưuđược làm từ chất liệu cao cấp, máy khoan búa makita 8416 sở hữu cho mình độ rắn chắc, bền bỉ, không biến dạng khi chịu lực cao hay có va chạm mạnh góp phần làm tăng tuổi thọ cho sản phẩm, bạn có thể yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không cần lo lắng về độ bền hay những hư hỏng thường gặp như khi sử dụng các sản phẩm máy khoan khác trên thị trường. bên cạnh đó, với chất liệu này, sản phẩm có khả năng chống gỉ sét tuyệt đối kể cả khi tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt.thiết kế thông minh, tiện dụngvới công suất lên đến 570w và tốc độ không tải cao, máy hoạt động rất mạnh mẽ và hiệu quả, giúp bạn có thể khoan trên nhiều bề mặt chất liệu cứng như nhôm, gỗ, bê tông,… một cách dễ dàng. máy khoan búa makita 8416 được thiết kế nhỏ gọn kết hợp với mũi khoan cứng chắc, bền bỉ mang đến độ bền cao cho sản phẩm giúp bạn có thể yên tâm sử dụng trong một thời gian dài. thiết kế cò súng có độ đàn hồi, bấm nhẹ, không gây đau hay mỏi tay khi phải làm việc lâu. ngoài ra, tay nắm chính của máy được thiết kế thông minh theo kiểu dáng công thái học tiện dụng, có độ ma sát cao giúp bạn cố định máy khoan một cách dễ dàng và chắc chắn. với lớp cách điện, sản phẩm bảo đảm an toàn cho người sử dụng khi bị ra mồ hôi tay trong lúc sử dụng hoặc làm việc ở nơi có điều kiện bất lợi nhất. máy khoan búa makita 8416 là một sản phẩm chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.thông số kỹ thuật- khoan bê tông: 16mm- khoan thép: 13mm- khoan gỗ: 24mm- công suất: 570w- tốc độ đập: 21.000 lần/phút- tốc độ không tải: 1.400 vòng/phút- chiều dài dây dẫn: 2.5m
dụng cụ đa năng máy mài góc makita 9558hn (xanh) máy mài makita 9558hn có công suất cao, trọng lượng nhẹ và tay cầm vừa vặn. hơn nữa, máy mài makita 9558hn còn có khóa trục để thay đổi đá mài dễ dàng. công suất lớn và trọng lượng nhẹ để sản phẩm phù hợp với mọi nhu cầu sử dụng, từ gia đình cho tới công trường. thông số kỹ thuật - công suất: 840w - khả năng mài tối đa: + đá cắt: 125mm + đá mài 125mm - tốc độ không tải: 11,000 vòng/phút - chiều dài: 271mm - trọng lượng: 2.1kg - dây dẫn điện: 2.5m thông tin thương hiệu makita việt nam là doanh nghiệp hàng đầu về dòng sản phẩm máy công nghiệp với dịch vụ và sản phẩm liên quan đến xây dựng nhà cửa. phương châm hoạt động của công ty là cung cấp các dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng, nhờ đó mà hiện nay makita đang đứng vị trí số 1 ở việt nam. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam.
dụng cụ đa năng máy mài góc makita ga 6010 (xanh) máy mài makita ga 6010 có công suất 1050w, trọng lượng tương đối nhẹ và phần tay cầm vừa vặn. hơn nữa, máy mài makita ga 6010 có phần lưỡi mài đường kính lớn 150mm, thêm phần khóa trục để thay đổi đá mài dễ dàng hơn. với công suất lớn và trọng lượng nhẹ, sản phẩm phù hợp với mọi nhu cầu sử dụng, từ gia đình cho tới công trường. thông số kỹ thuật - công suất: 1050w - khả năng mài tối đa: + đá cắt: 150mm + đá mài 150mm - chén cước: 90mm - tốc độ không tải: 10,000 vòng/phút - chiều dài: 356mm - trọng lượng: 2.7kg - dây dẫn điện: 2.5m thông tin thương hiệu makita việt nam là doanh nghiệp hàng đầu về dòng sản phẩm máy công nghiệp với dịch vụ và sản phẩm liên quan đến xây dựng nhà cửa. phương châm hoạt động của công ty là cung cấp các dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng, nhờ đó mà hiện nay makita đang đứng vị trí số 1 ở việt nam. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam.
máy khoan & mũi khoan máy khoan động lực makita 6411 (xanh) máy khoan động lực makita 6411 có thiết kế cầm hai tay chắc chắn, dễ kiểm soát và nút bấm tích hợp ngay vị trí tay cầm giúp cho công việc khoan bề mặt sắt và gỗ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. ngoài trọng lượng nhẹ, máy khoan động lực makita 6411 được trang bị động cơ mô-tơ công suất 450w, thích hợp sử dụng trong gia đình lẫn công việc thi công lắp đặt chuyên nghiệp. thông số kỹ thuật - công suất: 450w - tốc độ không tải: 3.000v/p - khả năng khoan sắt: 10mm - khả năng khoan gỗ: 25mm - dây dẫn điện: 2 m - trọng lượng: 1.3kg thông tin thương hiệu makita việt nam được thành lập 1915 và đang là doanh nghiệp hàng đầu tại việt nam về dòng sản phẩm máy công nghiệp với phương châm hoạt động là cung cấp các sản phẩm chất lượng cùng dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển của việt nam.
dụng cụ đa năng máy cắt tôn makita jn1601 1.6mm (xanh đen) đã bao giờ bạn dùng những công cụ không chuyên dụng để cắt những tấm tôn một cách vất vả và mất thời gian? hãy để chiếc máy cắt tôn makita jn1601 là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc đó. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy cắt sắt. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nổi tiếng nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy cắt cắt tôn makita jn1601 giúp cho việc cắt những tấm tôn trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều. đặc điểm nổi bật chất liệu cao cấp máy cắt tôn makita jn1601 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy cắt tôn thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy cắt sắt hoàn hảo về mọi mặt. hoạt động mạnh mẽ được gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, stanley đã đem lại một chiếc máy cắt tôn với công suất lên đến 2200 stokes/phút, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc cắt các tấm tôn được nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc. thiết kế thông minh, tiện lợi máy cắt tôn makita jn1601 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như giúp bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. an toàn lao động máy cắt tôn makita jn1601 có tay cầm bằng cao su được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. thông số kỹ thuật - có khả năng cắt tole có độ dày: 1.6 mm. - có khả năng cắt thép không rỉ có độ dày: 1.2 mm. - bán kính ngoài tối thiểu có thể cắt: 50 mm. - bán kính trong tối thiểu có thể cắt: 45 mm. - công suất cắt: 2200 stokes/phút. - công suất tiêu thụ điện: 550w.
dụng cụ đa năng máy đột lỗ makita jn3200 3.2mm (xanh đen) hãy để chiếc máy đột lỗ makita jn3200 là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc đột lỗ các vật dụng, thiết bị cơ khí. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy đột lỗ. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy đột lỗ makita jn3200 giúp cho việc đột lỗ các tấm gỗ, những thanh kim loại hay những vật dụng trong nhà của bạn trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều. đặc điểm nổi bật chất liệu cao cấp máy đột lỗ makita jn3200 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy đột lỗ thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy đột lỗ hoàn hảo về mọi mặt. hoạt động mạnh mẽ được gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy đột lỗ với công suất hoạt động lên đến 660w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài cùng chu kỳ chuyển động 1300 vòng/phút, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc đột các vật dụng bằng gỗ, kim loại,... nhanh chóng và hiệu quả, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa. thiết kế thông minh, tiện lợi máy đột lỗ makita jn3200 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. không những thế, sản phẩm còn được tích hợp công tắc mở/tắt ngay tay cầm vì thế bạn có thể mở và tắt máy chỉ bằng một thao tác đơn giản từ tay đang cầm máy tạo cho bạn sự tiện lợi khi sử dụng. ngoài ra, chiếc máy còn có dây dẫn điện dài 2.5m, đây là một khoảng cách phù hợp để bạn di chuyển linh hoạt khi sử dụng. với màu sắc bắt mắt, chiếc máy đột lỗ sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. an toàn lao động máy đột lỗ makita jn3200 có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay và đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. ngoài ra, chiếc máy đột lỗ này còn được tích hợp hệ thống cách điện kép tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, hạn chế tối đa các sự cố về lao động. thông số kỹ thuật lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 660w khả năng cắt tối đa: - thép đến 400 n/mm2: 3.2mm - thép đến 600 n/mm2: 2.5mm - thép đến 800 n/mm2: 1mm - thép đến 200 n/mm2: 2.5mm kỳ chuyển động / phút: 1.300 dây dẫn điện: 2.5 m cách điện kép
dụng cụ đa năng máy cưa kiếm makita jr3060t (xanh đen) máy cưa kiếm makita jr3060t với lưỡi cưa sắc, cứng và có độ bền cao. sản phẩm được thiết kế chuyên dụng giúp bạn thao tác một cách thuận tiện, nhanh chóng và an toàn. thông số kỹ thuật - chu trình chạy: 1 1/4”. - động cơ 12amp mạnh mẽ, có thể hoạt động liên tục. - có thể thay đổi tốc độ cắt. - có hệ thống chống bụi bên trong. - tốc độ cắt: 2.800 lần / phút. - chiều dài: 49 cm. - trọng lượng: 6.8 kg.
dụng cụ đa năng máy cưa kiếm makita jr3070t (xanh phối đen) đã bao giờ bạn dùng các công cụ không chuyên dụng để cưa những tấm gỗ hay những thanh kim loại một cách vất vả và mất thời gian? hãy để chiếc máy cưa kiếm makita jr3070t là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong những công việc đó. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy cưa. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy cưa kiếm makita jr3070t giúp cho việc cưa các vật dụng, thiết bị, chi tiết,… của bạn trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều. đặc điểm nổi bật chất liệu cao cấp máy cưa kiếm makita jr3070t được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy cưa thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy cưa hoàn hảo về mọi mặt. hoạt động mạnh mẽ được gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy cưa với công suất cao, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài cùng lưỡi cưa sắc bén, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc cưa các tấm gỗ, kim loại,... nhanh chóng và hiệu quả, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa. thiết kế thông minh, tiện lợi máy cưa kiếm makita jr3070t có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. máy cưa kiếm makita jr3070t còn được trang bị hệ thống chống bụi bên trong đảm bảo an toàn sức khỏe cho bạn khi sử dụng, không gây ô nhiễm môi trường. không những thế, sản phẩm còn được tích hợp công tắc với nhiều lựa chọn, bạn có thể thay đổi tốc độ cắt phục vụ cho nhiều mục đích sử dụng khác nhau. ngoài ra, chiếc máy có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. thông số kỹ thuật chu trình chạy: 1 1/4” động cơ 15amp tốc độ cắt: 2,800 lần/phút
dụng cụ đa năng máy cắt góc đa năng makita ls1030n (xanh phối xám) máy cắt góc đa năng makita ls1030n là một sản phẩm được các nhà thiết kế nghiên cứu và chú trọng phát triển theo công nghệ tiên tiến nhất hiện nay đem đến khả năng cắt góc cực kỳ đa năng và mạnh mẽ, thích hợp cho mọi loại vật liệu. máy cắt góc đa năng makita ls1030n được xem là một trong những sản phẩm tốt nhất của thương hiệu makita trong lĩnh vực cắt các vật liệu cứng như gỗ hay kim loại,... máy có công suất hoạt động mạnh mẽ, động cơ hai vòng xoay có khả năng cắt đa chức năng kết hợp với thiết kế được gia công nhôm kép và ray trượt kép cứng cáp, chắc chắn, sản phẩm thực sự là một chiếc máy cắt kim loại có chất lượng tối ưu. sản phẩm makita ls1030n này được ứng dụng phổ biến trong lĩnh vực xây dựng và đặc biệt là ngành nghề khung nhôm cửa kính. đây chắc chắn là người bạn đồng hành hữu ích trong công việc của bạn. tính năng nổi bật sắc bén tuyệt đối máy cắt góc đa năng makita ls1030n được làm từ chất liệu cao cấp có độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối. với chất liệu thép chuyên dụng trong ngành cắt giúp cho bề mặt lưỡi cắt luôn sắc bén, sáng bóng, không bị trầy xướt, tăng độ bền, chắc trong suốt quá trình sử dụng. sản phẩm máy cắt góc đa năng makita ls1030n được thiết kế chuyên dụng giúp bạn thao tác một cách nhanh chóng, thuận thiện và an toàn, chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng. tốc độ cắt nhanh, khả năng cắt đa dạng sản phẩm được thiết kế chuyên dụng cho việc cắt góc các loại vật liệu đặc biệt là với nhôm, gỗ,… với đường kính lưỡi cưa 25.5 cm mang đến cho bạn một bề mặt cắt rộng và càng tiện dụng hơn vì máy có thể sử dụng như máy cắt bàn khi gập xuống. ngoài ra, sản phẩm máy cắt góc đa năng makita ls1030n kết hợp với tốc độ không tải 4600 vòng/phút, không những giúp tăng tốc độ cắt góc mà còn tăng độ chính xác đến từng milimet, tăng tính thẩm mỉ, tiết kiệm thời gian cắt góc gấp nhiều lần so với những máy cắt góc cùng loại khác. kiểu dáng sang trọng, thiết kế đẹp mắt máy cắt góc đa năng makita ls1030n được thiết kế sang trọng, tiện dụng với trọng lượng khá lý tưởng để người dùng có thể di chuyển và đặt máy cắt góc ở một vị trí thích hợp để làm việc, đồng thời với trọng lượng như vậy sẽ giữ được sự thăng bằng cũng như vững chắc trong suốt quá trình sử dụng. an toàn khi sử dụng, tiết kiệm năng lượng với phương châm mang lại những gì tốt nhất cho người sử dụng, sản phẩm máy cắt góc đa năng makita ls1030n hoạt động với công suất lên đến 1650w giảm lượng điện năng tiêu thụ trong quá trình hoạt động liên tục, tiết kiệm gấp nhiều lần so với lượng điện tiêu thụ của các máy cắt góc cùng loại khác. ngoài ra, máy cắt còn sử dụng hệ thống cách điện tiên tiến tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất. thông số kỹ thuật - lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 1.650w - đường kính lưỡi cưa: 25.5 cm – 26 cm - khả năng cắt tối đa với lưỡi 25.5 cm: tại góc 90º: 90.5 x 67 mm tại góc 45º: 90.5 x 67 mm - tốc độ không tải: 4.600 vòng / phút - dây dẫn điện: 2.5m
dụng cụ đa năng máy cắt góc đa năng makita ls1040 (xanh phối xám) máy cắt góc đa năng makita ls1040 là một sản phẩm được các nhà thiết kế nghiên cứu và chú trọng phát triển theo công nghệ tiên tiến nhất hiện nay đem đến khả năng cắt góc cực kỳ đa năng và mạnh mẽ, thích hợp cho mọi loại vật liệu. máy cắt góc đa năng makita ls1040 được xem là một trong những sản phẩm tốt nhất của thương hiệu makita trong lĩnh vực cắt các vật liệu cứng như gỗ hay kim loại,... máy có công suất hoạt động mạnh mẽ, động cơ hai vòng xoay có khả năng cắt đa chức năng kết hợp với thiết kế được gia công nhôm kép và ray trượt kép cứng cáp, chắc chắn, sản phẩm thực sự là một chiếc máy cắt kim loại có chất lượng tối ưu. sản phẩm makita ls1040 này được ứng dụng phổ biến trong lĩnh vực xây dựng và đặc biệt là ngành nghề khung nhôm cửa kính. đây chắc chắn là người bạn đồng hành hữu ích trong công việc của bạn. tính năng nổi bật sắc bén tuyệt đối máy cắt góc đa năng makita ls1040 được làm từ chất liệu cao cấp có độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối. với chất liệu thép chuyên dụng trong ngành cắt giúp cho bề mặt lưỡi cắt luôn sắc bén, sáng bóng, không bị trầy xướt, tăng độ bền, chắc trong suốt quá trình sử dụng. sản phẩm máy cắt góc đa năng makita ls1216 được thiết kế chuyên dụng giúp bạn thao tác một cách nhanh chóng, thuận thiện và an toàn, chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng. tốc độ cắt nhanh, khả năng cắt đa dạng sản phẩm được thiết kế chuyên dụng cho việc cắt góc các loại vật liệu đặc biệt là với nhôm, gỗ,… với đường kính lưỡi cưa 26 cm mang đến cho bạn một bề mặt cắt rộng và càng tiện dụng hơn vì máy có thể sử dụng như máy cắt bàn khi gập xuống. ngoài ra, sản phẩm máy cắt góc đa năng makita ls1040 kết hợp với tốc độ không tải 4600 vòng/phút, không những giúp tăng tốc độ cắt góc mà còn tăng độ chính xác đến từng milimet, tăng tính thẩm mỉ, tiết kiệm thời gian cắt góc gấp nhiều lần so với những máy cắt góc cùng loại khác. kiểu dáng sang trọng, thiết kế đẹp mắt máy cắt góc đa năng makita ls1040 được thiết kế sang trọng, tiện dụng với trọng lượng khá lý tưởng để người dùng có thể di chuyển và đặt máy cắt góc ở một vị trí thích hợp để làm việc, đồng thời với trọng lượng như vậy sẽ giữ được sự thăng bằng cũng như vững chắc trong suốt quá trình sử dụng. an toàn khi sử dụng, tiết kiệm năng lượng với phương châm mang lại những gì tốt nhất cho người sử dụng, sản phẩm máy cắt góc đa năng makita ls1040 hoạt động với công suất lên đến 1650w giảm lượng điện năng tiêu thụ trong quá trình hoạt động liên tục, tiết kiệm gấp nhiều lần so với lượng điện tiêu thụ của các máy cắt góc cùng loại khác. ngoài ra, máy cắt còn sử dụng hệ thống cách điện tiên tiến tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất. thông số kỹ thuật - lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục : 1.650w - đường kính lưỡi cưa: 25.5 - 26 cm - khả năng cắt tối đa với lưỡi: 25.5 cm - tại góc 90º: 90.5 mm x 95 mm - tại góc 45º: 90.5 mm x 67 mm - tốc độ không tải: 4.600 vòng/phút - dây dẫn điện: 2.5 m
dụng cụ đa năng máy cắt cành makita muh353g (đen phối cam) hãy để chiếc máy cắt cành makita muh353g là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc cắt, tỉa những cành cây trong vườn nhà. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy cắt cành. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy cắt cành makita muh353g giúp cho việc cắt các cành cây trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều, những cây cảnh nhà bạn sẽ luôn luôn được chăm sóc một cách tốt nhất. đặc điểm nổi bật chất liệu cao cấp máy cắt cành makita muh353g được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy cắt cành thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy cắt cành hoàn hảo về mọi mặt. hoạt động mạnh mẽ được gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy cắt cành với công suất lên đến 320w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài. bên cạnh đó, chiếc máy cắt còn được thiết kế với tốc độ cắt 1700 vòng/phút cùng lưỡi cắt sắc bén, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc cắt các cành cây được nhanh chóng và hiệu quả, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa. thiết kế thông minh, tiện lợi máy cắt cành makita muh353g có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng,tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng.thêm vào đó, với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. an toàn lao động máy cắt cành makita muh353g có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. thông số kỹ thuật công suất tiêu thụ điện năng 320w thông số điện năng tiêu thụ: 3.4a / 100v / 320w tốc độ vòng cắt: 1700 vòng / phút
dụng cụ đa năng máy bào makita n1900b (xanh đen) hãy để chiếc máy bào makita n1900b là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc chế tạo, sửa chữa, lắp ráp các thiết bị máy móc. sản phẩm sẽ là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy bào. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy bào makita n1900b giúp cho công việc bào mòn các vật dụng, thiết bị của bạn trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì máy được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều. đặc điểm nổi bật chất liệu cao cấp được tôi luyện từ chất liệu cao cấp, máy bào makita n1900b sở hữu cho mình độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài chiếc máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy bào thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị độ chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào mang đến bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy bào hoàn hảo về mọi mặt. hoạt động mạnh mẽ được thiết kế với bề ngang và độ dày có kích thước lớn, máy bào makita n1900b có khả năng bào mòn trên các vật dụng có diện tích lớn giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa. ngoài ra, được gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy bào với công suất lớn, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc bào mòn các vật dụng, thiết bị, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn hoàn thành công việc nhanh chóng và hiệu quả. thiết kế thông minh, tiện lợi máy bào makita n1900b có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. ngoài ra, tay cầm chiếc máy được thiết kế vừa tay người dùng cùng vỏ ngoài bằng nhựa có độ nhám cao, chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. thông số kỹ thuật - lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 580w - bể rộng đường bào: 8.2 cm - độ sâu đường bào: 1 mm - tốc độ không tải: 16.000 vòng/phút - tổng chiều dài: 29 cm - trọng lượng: 2.5 kg - dây dẫn điện: 2.5 m
dụng cụ đa năng máy vặn ốc makita tw0350 (xanh đen) hãy để chiếc máy vặn ốc makita tw3050 là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc siết hay vặn những con ốc cố định vào mọi vật liệu, thiết bị. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy vặn ốc. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy vặn ốc makita tw3050 giúp cho việc vặn, siết những con ốc trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều. đặc điểm nổi bật chất liệu cao cấp máy vặn ốc makita tw3050 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy vặn ốc thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy vặn ốc hoàn hảo về mọi mặt. hoạt động mạnh mẽ được gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy vặn ốc với công suất lên đến 400w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài. bên cạnh đó, chiếc máy cắt còn được thiết kế với tốc độ không tải 2000 vòng/phút cùng lực xiết tối đa lên đến 350n.m (260ft.lbs) cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc vặn ốc được nhanh chóng và hiệu quả, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa. thiết kế thông minh, tiện lợi máy vặn ốc makita tw3050 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. không những thế, sản phẩm còn được tích hợp công tắc mở/tắt ngay tay cầm, vì thế bạn có thể mở và tắt máy chỉ bằng một thao tác đơn giản từ tay đang cầm máy tạo cho bạn sự tiện lợi khi sử dụng. ngoài ra, chiếc máy còn có dây dẫn điện dài 2.5m, đây là một khoảng cách phù hợp để bạn di chuyển linh hoạt khi sử dụng. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. an toàn lao động máy vặn ốc makita tw3050 có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, được bọc một lớp cao su tạo độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. ngoài ra, chiếc máy vặn ốc còn được tích hợp hệ thống cách điện kép tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất. thông số kỹ thuật khả năng vặn: bu lông chuẩn: m12 - m22 bu lông đầu vuông: 12.7 mm tốc độ rung/phút: 2.000 vòng / phút tốc độ không tải: 2.000 vòng / phút lực xiết tối đa: 350n.m ( 260ft.lbs) dây dẫn điện: 2.5 m bu lông chịu căng cao: m12 - m16 lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 400w
dụng cụ đa năng máy cắt đá makita 4107r (xanh cam) máy cắt đá makita 4107r là một sản phẩm công nghệ cao được các nhà thiết kế nghiên cứu và chú trọng phát triển theo công nghệ tiên tiến nhất hiện nay đem đến khả năng cắt đá cực kỳ đa năng và mạnh mẽ, thích hợp cho cắt đá và mọi vật liệu cứng khác. bạn có thể sở hữu sản phẩm máy cắt đá makita 4107r thay thế cho máy cắt gạch, cùng một sản phẩm nhưng lại có nhiều cách sử dụng khác nhau từ đó giúp cho quá trình lao động của bạn trở nên nhẹ nhàng hơn bao giờ hết và tiết kiệm chi phí hiệu quả. đây chắc chắn là người bạn đồng hành hữu ích trong công việc của bạn. tính năng nổi bật sắc bén tuyệt đối máy cắt đá makita 4107r được làm từ chất liệu cao cấp sắc bén, cứng cáp và có độ bền cao. với chất liệu thép chuyên dụng trong ngành cắt giúp cho bề mặt lưỡi cắt luôn sáng bóng, không bị trầy xướt, tăng độ bền, chắc trong suốt quá trình sử dụng. tốc độ cắt nhanh, khả năng cắt đa dạng sản phẩm được thiết kế chuyên dụng cho việc cắt các loại đá vô cùng rắn chắc, đặc biệt là đá hoa cương. với đường kính lưỡi cắt 18cm và khả năng cắt tối đa 60cm mang đến cho bạn một bề mặt cắt rộng và dày. ngoài ra, máy cắt đá makita 4107r kết hợp với tốc độ không tải 5000 vòng/phút, không những giúp tăng tốc độ hoạt động mà còn tăng độ chính xác đến từng milimet, tiết kiệm thời gian cắt gấp nhiều lần so với những máy cắt cùng loại khác. kiểu dáng nhỏ gọn, thiết kế đẹp mắt máy cắt đá makita 4107r được thiết kế đẹp mắt, tiện dụng với chiều dài cùng trọng lượng vừa đủ để cho người dùng sử dụng một cách linh hoạt, không bị nặng nề, cản trở trong quá trình sử dụng. bên cạnh đó, trên máy có khung tay cầm được tối ưu hóa bằng những đường lõm giúp tạo độ ma sát để bạn có thể cầm, nắm và nhấc lên một cách thuận tiện, dễ dàng và chắc chắn không bị trơn tay vì mồ hôi tiết ra trong quá trình lao động. an toàn, tiết kiệm điện năng với phương châm mang lại những gì tốt nhất cho người sử dụng, sản phẩm máy cắt đá makita 4107r được thiết kế với lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục là 1400w, tiết kiệm hơn so với lượng điện tiêu thụ của các máy cắt cùng loại khác. ngoài ra, máy cắt còn sử dụng hệ thống cách điện kép tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất. thông số kỹ thuật - đường kính cắt: 18 cm - khả năng cắt tối đa: 60 cm - tốc độ không tải: 5.000 vòng/phút - công suất: 1.400w
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám đĩa makita gv6010 (xanh phối đen) hãy để chiếc máy chà nhám đĩa makita gv6010 là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc chế tạo, sửa chữa, lắp ráp các thiết bị máy móc. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy chà nhám. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nổi tiếng nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy chà nhám đĩa makita gv6010 giúp cho công việc chà nhám, đánh bóng các vật dụng của bạn trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì máy được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc chà nhám, đánh bóng của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều. đặc điểm nổi bật chất liệu cao cấp được tôi luyện từ chất liệu cao cấp, máy chà nhám đĩa makita gv6010 sở hữu cho mình độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy chà nhám thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị độ chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào mang đến bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy chà nhám hoàn hảo về mọi mặt. hoạt động mạnh mẽ được thiết kế với đĩa và giấy nhám có kích thước lớn, máy chà nhám đĩa makita gv6010 có khả năng chà nhám, đánh bóng trên các vật dụng có diện tích lớn giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa. ngoài ra, được gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy chà nhám với công suất cao, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc chà nhám, đánh bóng các vật dụng, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn hoàn thành công việc nhanh chóng và hiệu quả. thiết kế thông minh, tiện lợi máy chà nhám đĩa makita gv6010 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. ngoài ra, tay cầm chiếc máy được thiết kế vừa tay người dùng cùng vỏ ngoài bằng nhựa có độ nhám cao, chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. thông số kỹ thuật - công suất: 440w - đường kính đĩa: 15 cm - đế chà: 12 cm - tốc độ không tải: 4.500 vòng/phút
dụng cụ đa năng máy đánh cạnh makita n3701 (xám) hãy để chiếc máy đánh cạnh makita n3701 là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc chế tạo, sửa chữa, lắp ráp các thiết bị máy móc. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì nó có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy đánh cạnh. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy đánh cạnh makita n3701 giúp cho công việc đánh cạnh các vật dụng của bạn trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều. đặc điểm nổi bật chất liệu cao cấp được tôi luyện từ chất liệu cao cấp, máy đánh cạnh makita n3701 sở hữu cho mình độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy đánh cạnh thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị độ chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy đánh cạnh hoàn hảo về mọi mặt. hoạt động mạnh mẻ được thiết kế với đế và khả năng soi có kích thước lớn, máy đánh cạnh makita n3701 có khả năng đánh cạnh các vật dụng có diện tích lớn giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa. ngoài ra, được gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy đánh cạnh với công suất cao, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc đánh cạnh các vật dụng, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn hoàn thành công việc nhanh chóng và hiệu quả. thiết kế thông minh, tiện lợi máy đánh cạnh makita n3701 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. thêm vào đó, với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. ngoài ra, tay cầm chiếc máy được thiết kế vừa tay người dùng cùng vỏ ngoài bằng nhựa có độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. thông số kỹ thuật khả năng soi: 6 cm lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 440w tốc độ không tải: 30.000 vòng/phút đế : 8.2 x 9 cm dây dẫn điện: 2.5 m
dụng cụ đa năng máy bào makita kp0800x (xanh phối đen) hãy để chiếc máy bào makita kb0800x là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc chế tạo, sửa chữa, lắp ráp các thiết bị máy móc. sản phẩm sẽ là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy bào. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy bào makita kb0800x giúp cho công việc bào mòn các vật dụng, thiết bị của bạn trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì máy được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều. đặc điểm nổi bật chất liệu cao cấp được tôi luyện từ chất liệu cao cấp, máy bào makita kb0800x sở hữu cho mình độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài chiếc máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy bào thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị độ chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào mang đến bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy bào hoàn hảo về mọi mặt. hoạt động mạnh mẽ được thiết kế với bề ngang và độ dày có kích thước lớn, máy bào makita kb0800x có khả năng bào mòn trên các vật dụng có diện tích lớn giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa. ngoài ra, được gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy bào với công suất cao, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc bào mòn các vật dụng, thiết bị, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn hoàn thành công việc nhanh chóng và hiệu quả. thiết kế thông minh, tiện lợi máy bào makita kb0800x có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. ngoài ra, tay cầm chiếc máy được thiết kế vừa tay người dùng cùng vỏ ngoài bằng nhựa có độ nhám cao, chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. thông số kỹ thuật công suất: 620w bề ngang: 8.2cm độ dày: 2.5mm tốc độ không tải (rpm): 17.000 dây nguồn: 2.5m
dụng cụ đa năng máy bắt vít makita td090dwe (xanh phối đen) hãy để chiếc máy bắt vít makita td090dwe là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc bắt những chiếc vít cố định vào mọi vật liệu, thiết bị. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy bắt vít. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy bắt vít makita td090dwe giúp cho việc bắt vít trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều. đặc điểm nổi bật chất liệu cao cấp máy bắt vít makita td090dwe được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy bắt vít thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy bắn vít hoàn hảo về mọi mặt. hoạt động mạnh mẽ được gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy bắn vít với công suất lớn, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài. bên cạnh đó, chiếc máy cắt còn được thiết kế với tốc độ không tải 2400 vòng/phút, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc bắn vít được nhanh chóng và hiệu quả, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa. thiết kế thông minh, tiện lợi máy bắt vít makita td090dwe có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. ngoài ra, chiếc máy còn có dây dẫn điện với độ dài hợp lý sẽ giúp bạn di chuyển linh hoạt khi sử dụng. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. an toàn lao động máy bắt vít makita td090dwe có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, được bọc một lớp cao su tạo độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. thông số kỹ thuật - vít máy: m4 – m8 - bu lông chuẩn: m5 – m12 - vít giãn nỡ: m5 – m10 - tốc độ đập/phút: 0 – 3.000 - tốc độ không tải: 0 - 2.400 vòng/phút - lực xiết tối đa: 90n.m
dụng cụ đa năng máy cưa lọng makita 4326 (xanh phối đen) máy cưa lọng makita 4326 tuy có thiết kế nhỏ gọn nhưng công suất hoạt động lại vô cùng mạnh mẽ chắc chắn sẽ là trợ thủ đắc lực của bạn trong mọi công việc sửa chữa thiết bị gia dụng, điện máy, cơ khí,… sản phẩm có trọng lượng nhẹ, tay cầm vừa vặn kết hợp cùng nút bấm vừa khít giữa 2 ngón tay đem đến cảm giác nhẹ nhàng và thoải mái khi sử dụng sẽ khiến bạn hài lòng một cách tuyệt đối. tốc độ của máy cưa lọng makita 4326 có thể thay đổi cho phù hợp với nhiều loại vật liệu và mục đích công việc khác nhau rất linh động và tiện lợi. nút khóa 2 chiều của máy thuận tiện cho cả người thuận tay trái và người thuận tay phải. với máy cưa lọng makita 4326 này, bạn sẽ dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường cắt theo đúng ý muốn của mình. hãy sở hữu sản phẩm, mọi công việc của bạn sẽ được hoàn thành một cách nhẹ nhàng và nhanh chóng hơn bao giờ hết. đặc điểm nổi bật thiết kế nhỏ, gọn máy cưa lọng makita 4326 có công suất lớn đến 450w nhưng trọng lượng lại nhẹ nhàng và thiết kế nhỏ gọn giúp bạn không bị mỏi hay đau tay khi làm việc lâu. ngoài ra, với ưu điểm này, máy cưa lọng còn dễ dàng cất giữ và bảo quản khi không sử dụng hay khi cần di chuyển mà không gây cản trở, chiếm diện tích. tay nắm của máy được thiết kế dạng khuôn, vừa vặn với nắm tay kết hợp các vết lõm chấm bi tạo độ ma sát có tác dụng chống trượt hiệu quả giúp bạn thực hiện thao tác cắt nhẹ nhàng, an toàn và không bị mỏi tay. dây dẫn điện có độ dài thuận tiện cho việc di chuyển, giúp bạn năng động hơn khi làm việc. công suất lớn tuy có thiết kế nhỏ gọn nhưng máy cưa lọng makita 4326 có công suất lên đến 450w, tốc độ cưa mạnh mẽ cho độ cắt sâu tuyệt đối trên mọi chất liệu nhưng vẫn đảm bảo đường cắt ngọt và đẹp mắt mang tính thẩm mỹ cao. với những thông số kỹ thuật đủ để đáp ứng các nhu cầu công việc chuyên nghiệp và thiết kế cáp miệng kèn trumpet cứng cáp, sản phẩm hoạt động mạnh mẽ, hỗ trợ bạn làm việc hiệu quả, không mất nhiều sức và nhẹ nhàng hơn rất nhiều. thông số kỹ thuật - dây dẫn điện: 5m - công suất: 450w - khả năng cắt gỗ tại góc 90 độ: 6.5 cm - khả năng cắt sắt tại góc 90 độ: 0.6 cm - độ xọc: 1.8 cm - kì chuyển động: 3.100 - trọng lượng: 1.9 kg - chiều dài dây dẫn điện: 2 m
dụng cụ đa năng máy cưa lọng makita 4350ct (xanh đen) máy cưa lọng makita 4350ct tuy có thiết kế nhỏ gọn nhưng công suất hoạt động lại vô cùng mạnh mẽ chắc chắn sẽ là trợ thủ đắc lực của bạn trong mọi công việc sửa chữa thiết bị gia dụng, điện máy, cơ khí,… sản phẩm có trọng lượng nhẹ, tay cầm vừa vặn kết hợp cùng nút bấm vừa khít giữa 2 ngón tay đem đến cảm giác nhẹ nhàng và thoải mái khi sử dụng sẽ khiến bạn hài lòng một cách tuyệt đối. tốc độ của máy cưa lọng makita 4350ct có thể thay đổi cho phù hợp với nhiều loại vật liệu và mục đích công việc khác nhau rất linh động và tiện lợi. nút khóa 2 chiều của máy thuận tiện cho cả người thuận tay trái và người thuận tay phải. với máy cưa lọng makita 4350ct này, bạn sẽ dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường cắt theo đúng ý muốn của mình. hãy sở hữu sản phẩm, mọi công việc của bạn sẽ được hoàn thành một cách nhẹ nhàng và nhanh chóng hơn bao giờ hết. đặc điểm nổi bật thiết kế nhỏ, gọn máy cưa lọng makita 4350ct có công suất cực lớn đến 720w nhưng trọng lượng lại nhẹ nhàng và thiết kế nhỏ gọn giúp bạn không bị mỏi hay đau tay khi làm việc lâu. ngoài ra, với ưu điểm này máy cưa lọng còn dễ dàng cất giữ và bảo quản khi không sử dụng hay khi cần di chuyển mà không gây cản trở, chiếm diện tích. tay nắm của máy được thiết kế dạng khuôn, vừa vặn với nắm tay kết hợp các vết lõm chấm bi tạo độ ma sát có tác dụng chống trượt hiệu quả giúp bạn thực hiện thao tác cắt nhẹ nhàng, an toàn và không bị mỏi tay. dây dẫn điện có độ dài thuận tiện cho việc di chuyển, giúp bạn năng động hơn khi làm việc. công suất lớn tuy có thiết kế nhỏ gọn, cứng cáp nhưng máy cưa lọng makita 4350ct có công suất lên đến 720w, tốc độ cưa mạnh mẽ cho độ cắt sâu tuyệt đối trên mọi chất liệu nhưng vẫn đảm bảo đường cắt ngọt và đẹp mắt, mang tính thẩm mỹ cao. với những thông số kỹ thuật đủ để đáp ứng các nhu cầu công việc chuyên nghiệp và thiết kế cáp miệng kèn trumpet cứng cáp, sản phẩm hoạt động mạnh mẽ, hỗ trợ bạn làm việc hiệu quả, không mất nhiều sức và nhẹ nhàng hơn rất nhiều. thông số kỹ thuật - khả năng cắt gỗ tối đa: 13.5 cm. - khả năng cắt thép tối đa: 1 cm - độ xọc: 2.6 cm - độ xọc trên phút: 800 – 2.800 xọc/phút - công suất: 720w - trọng lượng tịnh: 2.4kg
máy khoan & mũi khoan máy khoan pin makita 6271dwe (xanh phối đen) nếu công việc của bạn thường xuyên phải sửa chữa điện máy gia dụng, cơ khí hay lắp đặt thì việc trang bị một chiếc máy khoan chất lượng cao, công suất lớn và an toàn tuyệt đối là vô cùng cần thiết. sản phẩm máy khoan pin makita 6271dwe sử dụng pin có dung lượng nhỏ để hoạt động nên rất tiết kiệm năng lượng và chi phí, kết hợp với các tính năng hiện đại và thông minh giúp bạn dễ dàng thao tác cũng như có thể đáp ứng các nhu cầu khoan thông thường. chiếc máy khoan này vừa có thể dùng cho công việc trong gia đình vừa thích hợp cho những thợ sửa chữa điện máy, điện lạnh chuyên nghiệp. với máy khoan pin makita 6271dwe công việc của bạn sẽ trở nên dễ dàng và nhẹ nhàng hơn bao giờ hết. đặc điểm nổi bật thiết kế gọn nhẹ máy khoan pin makita 6271dwe có thiết kế rắn chắc và nhỏ gọn, vừa tay cầm giúp bạn dễ dàng mang theo, di chuyển hay cất giữ vì không chiếm nhiều diện tích, không gây cản trở. sản phẩm có thiết kế báng cầm mềm, vừa vặn, có độ ma sát cao giúp thao tác khoan của bạn được dễ dàng mà không bị mỏi hay đau tay khi phải làm việc lâu. sản phẩm có thể sử dụng được cho cả người thuận tay phải và người thuận tay trái rất tiện lợi. với màu sắc nổi bật, bắt mắt, chiếc máy khoan pin này còn góp phần mang đến sức sống mới cho không gian làm việc máy móc khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả tốt hơn. hoạt động mạnh mẽ tuy có thiết kế nhỏ gọn và sử dụng năng lượng từ pin nhưng máy có công suất mạnh mẽ và tốc độ không tải cao giúp bạn có thể khoan trên nhiều bề mặt chất liệu cứng như nhôm, gỗ, sắt,… một cách dễ dàng. tất cả cấu trúc ổ bi của máy khoan pin makita 6271dwe được thiết kế nhỏ gọn kết hợp với mũi khoan cứng chắc, bền bỉ mang đến độ bền cao cho sản phẩm giúp bạn có thể yên tâm sử dụng trong một thời gian dài. thiết kế cò súng có độ đàn hồi, bấm nhẹ, không gây đau hay mỏi tay khi phải làm việc lâu. máy khoan pin makita 6271dwe là một sản phẩm chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng. thông số kỹ thuật - khả năng vặn vít tối đa: thép: 1 cm gỗ: 2.5 cm - tốc độ không tải: cao: 0 - 1.300 vòng / phút thấp: 0 - 400 vòng / phút - lực siết tối đa: mạnh / nhẹ: 36 / 18 n.m - điện thế: 12v
dụng cụ đa năng máy cắt tôn 3.2mm makita js3200 (xanh phối đen) máy cắt tôn makita js3200 với lưỡi cưa sắc, cứng và có độ bền cao. sản phẩm được thiết kế chuyên dụng giúp bạn thao tác một cách thuận tiện, nhanh chóng và an toàn. thông số kỹ thuật - lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 660w. - khả năng cắt tối đa: thép đến 400 n/mm2: 3,.2mm. thép đến 600 n/mm2: 2.5mm. thép đến 800 n/mm2: 1.5mm. thép đến 200 n/mm2: 4mm. - bán kính cắt tối thiểu: 50mm. - kỳ chuyển động / phút: 1.600. - tổng chiều dài: 20.4 cm. - trọng lượng: 3.5 kg. - dây dẫn điện: 2.5 m. - cách điện kép.
dụng cụ đa năng máy cưa makita n5800nb (xanh phối xám) đã bao giờ bạn dùng các công cụ không chuyên dụng để cưa những tấm gỗ hay những thanh kim loại một cách vất vả và mất thời gian? hãy để chiếc máy cưa makita n5800nb là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong những công việc đó. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh của bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần. máy cưa là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy cưa makita n5800nb giúp cho công việc cưa những tấm gỗ, kim loại,... của bạn trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều với các ưu điểm thiết kế nhỏ gọn, chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều. đặc điểm nổi bật chất liệu cao cấp được tôi luyện từ chất liệu cao cấp, máy cưa makita n5800nb sở hữu cho mình độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài chiếc máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy cưa thông thường khác. sản phẩm được trang bị độ chống gỉ sét cao dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến bạn một chiếc máy có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy cưa hoàn hảo về mọi mặt. hoạt động mạnh mẽ được gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy cưa với công suất lớn cùng lưỡi cưa sắc bén tuyệt đối cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc cưa các vật dụng nhanh chóng và hiệu quả. sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa khi sử dụng. thiết kế thông minh, tiện lợi máy cưa makita n5800nb có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như dễ dàng trong việc bảo quản, cất giữ mà không lo bị hư hỏng. máy có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, có độ nhám cao, chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. thông số kỹ thuật khả năng cắt tối đa: tại góc 900: 6.4 cm tại góc 450: 4.3 cm lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 900w dây dẫn điện: 5m
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám đánh bóng makita 9237c (xanh đen) việc chà nhám, đánh bóng các vật liệu là khâu quan trọng nhất để cho ra đời một sản phẩm tuyệt vời và càng vất vả hơn gấp nhiều lần khi bạn sử dụng những công cụ không chuyên để thực hiện công việc này. giờ đây, với chiếc máy chà nhám đánh bóng makita 9237c, mọi việc tưởng chừng như khó khăn đó sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều vì chiếc máy là sản phẩm chuyên dụng được sản xuất với mục đích chà nhám, đánh bóng làm sáng những bề mặt bị nhám, tối màu một cách dễ dàng và nhanh chóng. máy chà nhám đánh bóng makita 9237c là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy chất lượng cao. máy được thiết kế từ chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc cũng như độ bền tuyệt đối. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bật chất liệu cao cấpmáy chà nhám đánh bóng makita 9237c được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu lực tốt, chống chịu được biến dạng, mài mòn khi bị tác động mạnh trong suốt quá trình sử dụng giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy chà nhám đánh bóng thông thường khác. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy chà nhám đánh bóng hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, máy chà nhám đánh bóng makita 9237c có công suất lên đến 1200w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài. bên cạnh đó, máy còn được thiết kế với tốc độ không tải 3000 vòng/phút cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc chà nhám, đánh bóng làm sáng những bề mặt bị nhám, tối màu được nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa.thiết kế thông minh, tiện lợimáy chà nhám đánh bóng makita 9237c có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. không những thế, sản phẩm còn được tích hợp công tắc mở, tắt ngay tay cầm nên bạn có thể sử dụng máy chỉ với một tay vô cùng tiện lợi. sản phẩm còn có dây dẫn điện dài nhằm giúp bạn di chuyển linh hoạt hơn, không bị hạn chế khoảng cách khi sử dụng. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn.an toàn lao độngmáy chà nhám đánh bóng makita 9237c có tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. sản phẩm còn được tích hợp hệ thống cách điện kép tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất.thông số kỹ thuật- công suất: 1200w- khả năng tối đa (đường kính)- đĩa chà nhám: 180mm (7’’) - mũ dạ: 180mm (7’’)- tốc độ không tải: 0-600/3000 vòng/phút- bước ren: m16 x 2
máy khoan & mũi khoan bộ máy khoan 74 chi tiết makita hp1630x100 (xanh đen) 16mm bộ máy khoan 74 chi tiết makita hp1630x100thông số kỹ thuật:- khả năng khoan tường: 16mm- khả năng khoan thép: 13mm- khả năng khoan gỗ: 30mm- công suất: 710w- tốc độ đập: 0 – 48.000 bpm- tốc độ không tải: 0 – 3.200 vòng/ phút- chiều dài: 303mm- trọng lượng: 2.5kg- chiều dài dây dẫn: 2,0mphụ kiện đi kèm:- 8 mũi khoan kim loại: 3 / 3.5 / 4 / 4.5 / 5 / 5.5 / 6 / 6.5 mm- 5 mũi khoan bê tông: 5/4/6/8/10 mm- 5 mũi khoan gỗ: 4/5/6/8/10 mm- 2 mũi khoét gỗ: 16/20 mm- 1 khớp nối- 1 đầu nối dài- 4 đầu tuýp: 8/10/12/13 mm- 48 đầu vít các loại
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa maktec-mt870 22mm (cam phối đen) thông tin sản phẩmbảo hành 6 tháng bằng phiếu bảo hànhsản xuất tại trung quốccông suất: 710w- lực đập / phút: 0-4,350- chuyển đổi 2 chức năng - kiểu đảo chiều quay- khả năng khoan:- bê tông: 22mm- thép: 13mm- tốc độ không tải (rpm): 0-1.100- kích thước: 362x71x194mm- trọng lượng tịnh: 2.5kg- dây dẫn điện: 5.0m
dụng cụ đa năng máy bào maktec mt111 82mm (cam phối đen) máy bào maktec mt111 được sản xuất dựa trên công nghệ hiện đại của nhật bản, đáp được đầy đủ những yêu về kỹ thuật cũng như độ an toàn khi hoạt động. máy được trang bị động cơ công suất lớn, hoạt động mạnh mẽ, cho khả năng làm việc cao và năng suất hơn. thông số kỹ thuật - công xuất: 750w - chiều rộng đường cắt: 82mm - chiều sâu đường cắt: 3mm - tốc độ không tải (rpm): 18000 - kích thước: 39.0 x 17.5 x 14.0cm - trọng lượng: 4.6kg - dây dẫn điện: 2m - phụ kiện: cờ lê, lưỡi bào, thanh giữ lưỡi, kệ mài lưỡi bào.
dụng cụ đa năng máy đánh cạnh maktec mt372 6mm (cam phối đen) máy đánh cạnh maktec mt372 được sản xuất dựa trên công nghệ hiện đại của nhật bản, đáp được đầy đủ những yêu về kỹ thuật cũng như độ an toàn khi hoạt động. máy được trang bị động cơ công suất lớn, hoạt động mạnh mẽ, cho khả năng làm việc cao và năng suất hơn. thông số kỹ thuật - công xuất: 530w - độ sâu: 6mm - tốc độ không tải (rpm): 35000 vòng/phút - kích thước: 8.2 x 9.0 x 19.9cm. - trọng lượng: 1.4kg - dây dẫn điện: 2m - phụ kiện: mũi phay, khóa.
máy khoan & mũi khoan máy khoan tốc độ cao 230w maktec-mt652 (cam phối đen) thông số kỹ thuật:- mã sản phẩm: mt652- hãng sản xuất: maktec- đặc trưng: thiết kế nhỏ gọn, hiệu quả cao- công xuất: 230w- thép: 6.5mm- gỗ: 9mm- tốc độ không tải (rpm): 4,500- lực vặn tối đa: cứng/ mềm 24/12n.m- kích thước: 200x63x164mm- trọng lượng: 0.92kg- dây dẫn điện: 2m- phụ kiện: khóa đầu hẹp
máy khoan & mũi khoan máy khoan tốc độ maktec mt653 6.5mm (cam phối đen) máy khoan maktec mt653 được sản xuất dựa trên công nghệ hiện đại của nhật bản, đáp được đầy đủ những yêu về kỹ thuật cũng như độ an toàn khi hoạt động. máy được trang bị động cơ công suất lớn, hoạt động mạnh mẽ, cho khả năng làm việc cao và năng suất hơn. thông số kỹ thuật - đặc trưng: thiết kế nhỏ gọn, hiệu quả cao. - công xuất: 230w - thép: 6.5mm - gỗ: 9mm - tốc độ không tải (rpm): 0 – 4.500 vòng/phút. - lực vặn tối đa: cứng/ mềm 24/12n.m - kích thước: 20.3 x 6.3 x 17.1mm - trọng lượng: 0.95kg - dây dẫn điện: 2m - phụ kiện: khóa đầu hẹp.
máy khoan & mũi khoan máy khoan khuôn maktec mt912 6mm (cam phối đen) máy khoan khuôn maktec mt912 được sản xuất dựa trên công nghệ hiện đại của nhật bản, đáp được đầy đủ những yêu về kỹ thuật cũng như độ an toàn khi hoạt động. máy được trang bị động cơ công suất lớn, hoạt động mạnh mẽ, cho khả năng làm việc cao và năng suất hơn. thông số kỹ thuật - đặc trưng: hiệu xuất công nghiệp và độ bền cao. - công xuất: 480w - thông số kỹ thuật: chấu bóp, 6mm - đường kính lưỡi mài: 20mm - tốc độ không tải (rpm): 33000 vòng/phút - kích thước: 35.0 x 7.5 x 7.5cm - trọng lượng: 1.4kg - dây dẫn điện: 2m - phụ kiện: cờ lê
kính mát nam gọng kính levis ls 06257 c02 chất liệu gọng chủ yếu từ nhựa acetate cao cấp, thép không gỉ, titanium nguyên chất hoặc phối titanium,…chính hãng. tròng polycacbonate dẻo dai đạt tiêu chuẩn quốc tê gồm 8 lớp phủ chống tia cực tím (uv) lớp màu (tinting and gradient) lớp tráng cứng (hard coating-hc) lớp chống chói (anti-reflective, hard multive coating-hmc) lớp chống tia điện từ (electro magnetic intereference – emi) lớp chống nước bám (hydrophobic) lớp đổi màu (photochormic – corning, transition, sun sensor) lớp mạ khác (ex. polyvinyl alcohol, polarized hướng dẫn sử dụng - khi không sử dụng nên giữ gìn trong hộp kính. - thường xuyên rửa kính bằng nước sạch,không sử dụng các nước lau rửa kính có tính tẩy rửa mạnh, lau sạch tròng kính bằng khăn chuyên dùng để lau kính. - không đặt úp tròng kính xuống các bề mặt. - không va chạm mạnh vào kính. - để gọng kính không biến dạng, khi đeo và tháo kính, nên dùng 2 tay cầm 2 càng kính và kéo thẳng ra. - đối với gọng kính kim loại , nên thường xuyên kiểm tra và vặn chặt ốc vít giữ tròng kính ở gọng. bảo hành: 3 năm kể từ ngày nhận hàng. điều kiện bảo hành - sau một thời gian sử dụng, kính bị lỏng ốc hoặc đeo bị rộng sẽ được chỉnh lại cho vừa khuôn mặt của khách hàng. - kính khách hàng mua sẽ được: thay sống mũi, vệ sinh định kì, rửa kính miễn phí trong suốt quá trình sử dụng. - nếu kính bị cong vênh méo móp do sự vô ý người dùng vẫn nhận bảo hành chỉnh kính cho khách hàng. - ngoài ra nếu kính bị gãy thì vẫn nhận hàn kính lại cho khách sau khi hàn kính, nếu khách có nhu cầu có thể sử dụng dịch vụ xi mới nguyên cây kính cho khách hàng. đối với kính nhựa đen thì được đánh bóng miễn phí. ngoài thời gian bảo hành , quý khách còn được hỗ trợ kĩ thuật trọn đời về bất kì vấn đề nào liên quan đến gọng kính.
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám maktec-mt941 100mm (cam phối đen) chi tiết kỹ thuật- mã sản phẩm: mt941- hãng sản xuất: maktec- đặc trưng: hiệu xuất mạnh và độ bền cao- công xuất: 940w- kích cỡ dây cua roa: 100x610mm- tốc độ dây cua roa: 380m/min- kích thước: 354x175x16mm- trọng lượng: 6.2kg- dây dẫn điện: 2m- phụ kiện: giấy nhám, túi thu bụi,tấm đệm các bon
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa 13mm maktec mt817 (cam đen) nếu công việc của bạn thường xuyên phải sửa chữa điện máy gia dụng, cơ khí hay lắp đặt thì việc trang bị một chiếc máy khoan búa chất lượng cao, công suất lớn và an toàn tuyệt đối là vô cùng cần thiết. sản phẩm máy khoan búa maktec mt817 đến từ thương hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp nổi tiếng maktec chắc chắn sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn. chỉ cần kết hợp máy khoan búa maktec mt817 với những mũi khoan chuyên dụng là bạn có thể khoan những tấm bê tông hay các vật liệu cứng khác một cách dễ dàng, nhanh chóng cũng như tiết kiệm thời gian, công sức. chiếc máy khoan này vừa có thể dùng cho công việc trong gia đình vừa thích hợp cho những thợ sửa chữa điện máy, điện lạnh chuyên nghiệp. với máy khoan búa maktec mt817 công việc của bạn sẽ trở nên dễ dàng và nhẹ nhàng hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtchất lượng tuyệt đối, hiệu quả tối ưuđược làm từ chất liệu cao cấp, máy khoan búa maktec mt817 sở hữu cho mình độ rắn chắc, bền bỉ, không biến dạng khi chịu lực cao hay có va chạm mạnh góp phần làm tăng tuổi thọ cho sản phẩm, bạn có thể yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không cần lo lắng về độ bền hay những hư hỏng thường gặp như khi sử dụng các sản phẩm máy khoan khác trên thị trường. bên cạnh đó, với chất liệu này, sản phẩm có khả năng chống gỉ sét tuyệt đối kể cả khi tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt.thiết kế thông minh, tiện dụngvới công suất lên đến 430w và tốc độ không tải cao, máy hoạt động rất mạnh mẽ và hiệu quả, giúp bạn có thể khoan trên nhiều bề mặt chất liệu cứng như nhôm, gỗ, bê tông,… một cách dễ dàng. máy khoan búa maktec mt817 được thiết kế nhỏ gọn kết hợp với mũi khoan cứng chắc, bền bỉ mang đến độ bền cao cho sản phẩm giúp bạn có thể yên tâm sử dụng trong một thời gian dài. thiết kế cò súng có độ đàn hồi, bấm nhẹ, không gây đau hay mỏi tay khi phải làm việc lâu. ngoài ra, tay nắm chính của máy được thiết kế thông minh theo kiểu dáng công thái học tiện dụng, có độ ma sát cao giúp bạn cố định máy khoan một cách dễ dàng và chắc chắn. với lớp cách điện, cách nhiệt, sản phẩm bảo đảm an toàn cho người sử dụng khi bị ra mồ hôi tay trong lúc sử dụng hoặc làm việc ở nơi có điều kiện bất lợi nhất. máy khoan búa maktec mt817 là một sản phẩm chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.thông số kỹ thuật- công xuất: 430w- thông số kỹ thuật:+ thép: 13mm+ bê tông: 13mm+ gỗ: 18mm- lực đập /phút: 0 – 30.800- tốc độ không tải (rpm): 0 – 2.800 vòng/phút- lực vặn tối đa: cứng/ mềm 24/12n.m- dây dẫn điện: 2m
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám maktec mt925 112mm (cam phối đen) máy chà nhám maktec mt925 được sản xuất dựa trên công nghệ hiện đại của nhật bản, đáp được đầy đủ những yêu về kỹ thuật cũng như độ an toàn khi hoạt động. máy được trang bị động cơ công suất lớn, hoạt động mạnh mẽ, cho khả năng làm việc cao và năng suất hơn. thông số kỹ thuật - đặc trưng: hình dáng thon gọn. - công xuất: 180w - kích thước tấm đệm: 112 x 102mm - kích thước giấy ráp: 114 x 140mm - quỹ đạo mỗi phút (opm): 14000 - kích thước: 11.0 x 11.2 x 13.3cm - trọng lượng: 0.89kg - dây dẫn điện: 2m - phụ kiện: giấy nhám
dụng cụ đa năng máy cắt gạch maktec mt413 110mm (cam đen) máy cắt gạch maktec mt413 được sản xuất dựa trên công nghệ hiện đại của nhật bản, đáp được đầy đủ những yêu về kỹ thuật cũng như độ an toàn khi hoạt động. máy được trang bị động cơ công suất lớn, hoạt động mạnh mẽ, cho khả năng làm việc cao và năng suất hơn. thông số kỹ thuật - công suất: 1200w - đường kính lưỡi cắt:110mm - khả năng cắt tối đa: 32mm - tốc độ không tải: 13.000 vòng/phút - trọng lượng tịnh: 2.9kg - dây dẫn điện: 2.0m - xuất xứ: trung quốc - bảo hành: 6 tháng
dụng cụ đa năng máy bào maktec mt191 (hồng) máy bào maktec mt191 có công suất cao và thiết kế tay cầm vừa vặn. vì thế, bạn dễ dàng điều khiển và chỉnh hướng đi của mặt gỗ luôn mượt, đẹp. thông số kỹ thuật - công suất: 580w - bề rộng đường bào: 82mm (3/14) - độ sâu đường bào: 2mm (1-/16) - tốc độ không tải: 16000 vòng/phút - kích thước: 285x157x160 (11-1/4x6-3/16x6-5/16) - trọng lượng tịnh: 2.7kg (6.0lbs) - dây dẫn điện: 2.0m (6.6ft) thông tin thương hiệu maktec là một dòng sản phẩm của makita chuyên về máy bào, máy mài, …. makita việt nam là doanh nghiệp hàng đầu về dòng sản phẩm máy công nghiệp với dịch vụ và sản phẩm liên quan đến xây dựng nhà cửa. phương châm hoạt động của công ty là cung cấp các dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng, nhờ đó mà hiện nay makita đang đứng vị trí số 1 ở việt nam. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam.
dụng cụ đa năng máy cưa đa góc maktec mt 230 máy cưa đa góc maktec mt 230 có công suất cao, mô tơ hoạt động mạnh và có thể dùng nối với máy hút bụi makita. hơn nữa, sản phẩm maktec mt 230 còn có phụ kiện đi kèm: lưỡi cưa hợp kim, cờ lê, túi đựng bụi, giá đỡ 2, bộ kẹp, thước tam giác, tấm đệm kim loại. vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường cắt theo ý mình. thông số kỹ thuật - công suất: 1500w - khả năng cắt tối đa: + góc thẳng 0 độ: 75 x 130mm (2-15/16 x 5-1/8) + góc nghiêng 45 độ: 75 x 90mm (2-15/16 x 3-1/2) - đường kính lưỡi: 255mm (10) - tốc độ không tải: 4200 vòng/phút - kích thước: 610 x 485 x 515mm (24 x 19-1/8 x 20-1/4) - trọng lượng tịnh: 14.7kg (32.4lbs) - dây dẫn điện: 2.5m (8.2ft) thông tin thương hiệu maktec là một dòng sản phẩm của makita chuyên về máy bào, máy mài, …. makita việt nam là doanh nghiệp hàng đầu về dòng sản phẩm máy công nghiệp với dịch vụ và sản phẩm liên quan đến xây dựng nhà cửa. phương châm hoạt động của công ty là cung cấp các dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng, nhờ đó mà hiện nay makita đang đứng vị trí số 1 ở việt nam. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam.
dụng cụ đa năng máy cắt sắt maktec mt241 (hồng) máy cắt sắt maktec mt 241 có công suất cao, mô tơ mạnh hoạt hoạt động êm ngay cả khi cắt vật cứng. hơn nữa, sản phẩm maktec mt 241 còn có hai lớp cách điện, đảm bảo an toàn vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường cắt theo ý mình. thông số kỹ thuật - công suất: 2000w - đường kính lưỡi cắt: 355mm - đường kính trong: 25.4mm - tốc độ không tải: 3800 vòng/phút - trọng lượng tịnh: 15.7kg (32.4lbs) thông tin thương hiệu maktec là một dòng sản phẩm của makita chuyên về máy bào, máy mài, …. makita việt nam là doanh nghiệp hàng đầu về dòng sản phẩm máy công nghiệp với dịch vụ và sản phẩm liên quan đến xây dựng nhà cửa. phương châm hoạt động của công ty là cung cấp các dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng, nhờ đó mà hiện nay makita đang đứng vị trí số 1 ở việt nam. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam.
dụng cụ đa năng máy đánh cạnh maktec mt370 (hồng) máy đánh cạnh maktec mt 370 có cấu tạo vỏ máy bằng nhôm để giảm rung. hơn nữa, sản phẩm maktec mt 370 còn có phụ kiện đi kèm: bộ dẫn cắt mép, thước dẫn thẳng, khuôn dẫn, mũi thẳng (bọc hợp kim), cờ lê (2 cái). vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như gia công vật liệu. thông số kỹ thuật - công suất: 530w - chấu bóp chấu bóp 6mm or 1/4 - tốc độ không tải: 35000 vòng/phút - kích thước: 82x90x199mm (3-1/4x3-1/2x7-7/8) - trọng lượng tịnh: 1.5kg (3.4lbs) - dây dẫn điện: 2.0m (6.6ft) thông tin thương hiệu maktec là một dòng sản phẩm của makita chuyên về máy bào, máy mài, …. makita việt nam là doanh nghiệp hàng đầu về dòng sản phẩm máy công nghiệp với dịch vụ và sản phẩm liên quan đến xây dựng nhà cửa. phương châm hoạt động của công ty là cung cấp các dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng, nhờ đó mà hiện nay makita đang đứng vị trí số 1 ở việt nam. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam.
dụng cụ đa năng máy cắt đá maktec mt 410 máy cắt đá maktec mt 410 có công suất cao, mô tơ mạnh hoạt hoạt động êm ngay cả khi cắt vật cứng. hơn nữa, sản phẩm maktec mt 370 còn có phụ kiện đi kèm: cờ lê, khóa lục giác (máy không kèm lưỡi cắt kim cương). vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường cắt theo ý mình. thông số kỹ thuật - công suất: 1200w - cắt tối đa 32mm (1-1/4) - tốc độ không tải: 13000 vòng/phút - tổng chiều dài: 226mm (8-7/8) - trọng lượng tịnh: 2.9kg (6.4lbs) - dây dẫn điện: 2.0m (6.6ft) thông tin thương hiệu maktec là một dòng sản phẩm của makita chuyên về máy bào, máy mài, …. makita việt nam là doanh nghiệp hàng đầu về dòng sản phẩm máy công nghiệp với dịch vụ và sản phẩm liên quan đến xây dựng nhà cửa. phương châm hoạt động của công ty là cung cấp các dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng, nhờ đó mà hiện nay makita đang đứng vị trí số 1 ở việt nam. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam.
máy khoan & mũi khoan máy khoan maktec mt606 (hồng) máy khoan maktec mt 606 có công suất cao, thân máy nhỏ gọn và phần tay cầm được thiết kế khoa học, dễ nắm chặt. vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường khoan theo ý mình. thông số kỹ thuật - công suất: 450w - khả năng khoan: + thép 10mm (3/8) + gỗ 25mm (1) - tốc độ không tải: 0 - 3000 vòng/phút - kích thước: 229x64x175mm (9x2-1/2x6-7/8) - trọng lượng tịnh: 1.3kg (2.8lbs) - dây dẫn điện: 2.0m (6.6ft) thông tin thương hiệu maktec là một dòng sản phẩm của makita chuyên về máy bào, máy mài, …. makita việt nam là doanh nghiệp hàng đầu về dòng sản phẩm máy công nghiệp với dịch vụ và sản phẩm liên quan đến xây dựng nhà cửa. phương châm hoạt động của công ty là cung cấp các dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng, nhờ đó mà hiện nay makita đang đứng vị trí số 1 ở việt nam. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam.
máy khoan & mũi khoan máy khoan maktec mt651 (hồng) máy khoan maktec mt 651 với trọng lượng thân máy nhỏ gọn chỉ có 0.9kg cùng phần tay cầm chắc chắn. sản phẩm maktec mt 651 còn kèm theo một khóa đầu kẹp. vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường khoan theo ý mình. thông số kỹ thuật - công suất: 230w - khả năng khoan: + thép 6.5mm(1/4) + gỗ 9mm(11/32) - tốc độ không tải: 0 - 4500 vòng/phút - tổng chiều dài: 206mm(8-1/8) - trọng lượng tịnh: 0.9kg(2.0lbs) - dây dẫn điện: 2.0m (6.6ft) thông tin thương hiệu maktec là một dòng sản phẩm của makita chuyên về máy bào, máy mài, …. makita việt nam là doanh nghiệp hàng đầu về dòng sản phẩm máy công nghiệp với dịch vụ và sản phẩm liên quan đến xây dựng nhà cửa. phương châm hoạt động của công ty là cung cấp các dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng, nhờ đó mà hiện nay makita đang đứng vị trí số 1 ở việt nam. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam.
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa maktec mt811 (hồng) máy khoan búa maktec mt811 thân máy nhỏ gọn và phần tay cầm được thiết kế khoa học với nút bấm ngay trên tay cầm, dễ sử dụng và tăng khả năng thao tác. bạn dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường khoan theo ý mình. ngoài ra, máy có lớp cách điện kép đảm bảo an toàn cho người sử dụng cùng nhiều tốc độ để bạn có thể linh hoạt chuyển đổi theo ý muốn. thông số kỹ thuật - công suất: 430w - khả năng khoan: + thép 13mm + gỗ 18mm + bê tông 13mm - tốc độ không tải: 0 - 2800 vòng/phút - tốc độ đập/phút: 0-30.800 - kích thước: 26 x 7.5 x 27 cm - trọng lượng tịnh: 1.9kg - dây dẫn điện: 2.0m - nhiều tốc độ. - lớp cách điện kép. thông tin thương hiệu maktec là một dòng sản phẩm của makita việt nam, công ty chuyên sản xuất và cung cấp máy bào, máy mài, máy khoan…. makita việt nam được thành lập 1915 và đang là doanh nghiệp hàng đầu tại việt nam về dòng sản phẩm máy công nghiệp với phương châm hoạt động là cung cấp các sản phẩm chất lượng cùng dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam.
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa maktec mt813 (cam) máy khoan búamaktec mt 813 có công suất cao, thân máy nhỏ gọn và phần tay cầm được thiết kế khoa học, dễ nắm chặt. sản phẩm maktec mt 813 còn kèm theo một khóa đầu kẹp. vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường khoan theo ý mình. thông số kỹ thuật - công suất: 710w - khả năng khoan: + bê tông 16mm (5/8) + thép 13mm (1/2) + gỗ 30mm (1-3/16) - lực đập: 0 - 45000 vòng/phút - tốc độ không tải: 0 – 3000 vòng/phút - tổng chiều dài: 297mm (11-3/4) - trọng lượng tịnh: 2.0kg (4.4lbs) - dây dẫn điện: 2.0m (6.6ft) thông tin thương hiệu maktec là một dòng sản phẩm của makita việt nam, công ty chuyên sản xuất và cung cấp máy bào, máy mài, máy khoan…. makita việt nam được thành lập 1915 và đang là doanh nghiệp hàng đầu tại việt nam về dòng sản phẩm máy công nghiệp với phương châm hoạt động là cung cấp các sản phẩm chất lượng cùng dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam.
dụng cụ đa năng máy mài khuôn maktec mt 910 máy mài khuôn makita mt 910 có công suất 260w, trọng lượng nhẹ và tay cầm vừa vặn. hơn nữa, sản phẩm makita mt 910 còn có phụ kiện đi kèm: cờ lê (2 chiếc ), côn mài 6mm hoặc 1/4 (máy không kèm mũi mài). vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường mài theo ý mình. thông số kỹ thuật - công suất: 260w - chấu bóp 6mm hay 1/4 - đường kính lưỡi mài: 38mm (1-1/2) - tốc độ không tải: 25,000 vòng/phút - kích thước: 328x63x63mm (13x2-1/2x2-1/2) - trọng lượng tịnh: 1.2kg (2.6lbs) - dây dẫn điện: 2.0m (6.6ft) thông tin thương hiệu maktec là một dòng sản phẩm của makita chuyên về máy bào, máy mài, …. makita việt nam là doanh nghiệp hàng đầu về dòng sản phẩm máy công nghiệp với dịch vụ và sản phẩm liên quan đến xây dựng nhà cửa. phương châm hoạt động của công ty là cung cấp các dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng, nhờ đó mà hiện nay makita đang đứng vị trí số 1 ở việt nam. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam.
dụng cụ đa năng máy mài khuôn maktec mt911 (hồng) máy mài khuôn makita mt 911 có công suất 480w, tốc độ cao, trọng lượng nhẹ và tay cầm vừa vặn. hơn nữa, sản phẩm makita mt 910 còn có phụ kiện đi kèm: côn mài (máy không kèm theo mũi mài). vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường mài theo ý mình. thông số kỹ thuật - công suất: 480w - chấu bóp 6mm hay 1/4 - đường kính lưỡi mài: 16mm (5/8) - tốc độ không tải: 33,000 vòng/phút - kích thước: 350x75x75mm (13-3/4x2-15/16x2-15/16) - trọng lượng tịnh: 1.5kg (3.2lbs) - dây dẫn điện: 2.0m (6.6ft) thông tin thương hiệu maktec là một dòng sản phẩm của makita chuyên về máy bào, máy mài, …. makita việt nam là doanh nghiệp hàng đầu về dòng sản phẩm máy công nghiệp với dịch vụ và sản phẩm liên quan đến xây dựng nhà cửa. phương châm hoạt động của công ty là cung cấp các dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng, nhờ đó mà hiện nay makita đang đứng vị trí số 1 ở việt nam. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam.
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám rung maktec mt920 (hồng) máy chà nhám makita mt 920 có công suất 180w, tốc độ cao, trọng lượng nhẹ và tay cầm vừa vặn. hơn nữa, sản phẩm makita mt 920 còn kèm 6 tờ giấy nhám. vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như gia công các vật dụng. thông số kỹ thuật - công suất: 180w - kích cỡ tấm đệm: 112 x 102mm (4-3/8 x 4) - kích cỡ giấy ráp: 114 x 140mm (4-1/2 x 5-1/2) - quỹ đạo: 14,000 vòng/phút - kích thước: 110x112x133mm (4-5/16x4-3/8x5-1/4) - trọng lượng tịnh: 0.9kg (2.0lbs) - dây dẫn điện: 2.0m (6.6ft) thông tin thương hiệu maktec là một dòng sản phẩm của makita chuyên về máy bào, máy mài, …. makita việt nam là doanh nghiệp hàng đầu về dòng sản phẩm máy công nghiệp với dịch vụ và sản phẩm liên quan đến xây dựng nhà cửa. phương châm hoạt động của công ty là cung cấp các dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng, nhờ đó mà hiện nay makita đang đứng vị trí số 1 ở việt nam. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam.
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám băng maktec mt940 (hồng) máy chà nhám băng makita mt 940 có công suất 940w, tốc độ cao, tay cầm vừa vặn. vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như gia công các vật dụng. thông số kỹ thuật - công suất: 940w - kích cỡ dây cua roa: 100 x 610mm (4x 24) - tốc độ dây cua roa: 380m/phút - kích thước: 354 x 175 x 169mm (14 x 6-7/8 x 6-5/8) - trọng lượng tịnh: 6.3kg (13.9lbs) - dây dẫn điện: 2.0m (6.6ft) thông tin thương hiệu maktec là một dòng sản phẩm của makita chuyên về máy bào, máy mài, …. makita việt nam là doanh nghiệp hàng đầu về dòng sản phẩm máy công nghiệp với dịch vụ và sản phẩm liên quan đến xây dựng nhà cửa. phương châm hoạt động của công ty là cung cấp các dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng, nhờ đó mà hiện nay makita đang đứng vị trí số 1 ở việt nam. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam.
dụng cụ đa năng máy mài góc maktec mt954 (hồng) máy mài góc maktec mt 954 có công suất cao, trọng lượng nhẹ và tay cầm vừa vặn. ngoài ra, sản phẩm maktec mt 954 còn có phụ kiện đi kèm: cờ lê hãm đai ốc ( máy không kèm đá mài). vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường mài theo ý mình. thông số kỹ thuật - công suất: 570w - đường kính lưỡi mài: 100mm (4) - tốc độ không tải: 12,000 vòng/phút - tổng chiều dài: 256mm (10-1/8) - trọng lượng tịnh: 1.5kg (3.3lbs) - dây dẫn điện: 2.5m (8.2ft) thông tin thương hiệu maktec là một dòng sản phẩm của makita chuyên về máy bào, máy mài, …. makita việt nam là doanh nghiệp hàng đầu về dòng sản phẩm máy công nghiệp với dịch vụ và sản phẩm liên quan đến xây dựng nhà cửa. phương châm hoạt động của công ty là cung cấp các dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng, nhờ đó mà hiện nay makita đang đứng vị trí số 1 ở việt nam. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam.
dụng cụ đa năng máy mài góc maktec mt961 (hồng) máy mài góc maktec mt 961 có công suất cao, trọng lượng nhẹ và tay cầm vừa vặn. ngoài ra, sản phẩm maktec mt 961 còn có phụ kiện đi kèm: cờ lê hãm đai ốc (máy không kèm đá mài). vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường mài theo ý mình. thông số kỹ thuật - công suất: 570w - đường kính lưỡi mài: 100mm (4) - tốc độ không tải: 11,000 vòng/phút - kích thước: 270 x 118 x 96mm - trọng lượng tịnh: 1.9kg - dây dẫn điện: 2m (6.6ft) thông tin thương hiệu maktec là một dòng sản phẩm của makita chuyên về máy bào, máy mài, …. makita việt nam là doanh nghiệp hàng đầu về dòng sản phẩm máy công nghiệp với dịch vụ và sản phẩm liên quan đến xây dựng nhà cửa. phương châm hoạt động của công ty là cung cấp các dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng, nhờ đó mà hiện nay makita đang đứng vị trí số 1 ở việt nam. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam.
máy khoan & mũi khoan máy khoan maktec mt603 (đỏ) máy khoan maktec mt603 có công suất cao, thân máy nhỏ gọn và phần tay cầm được thiết kế khoa học, dễ nắm chặt. vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường khoan theo ý mình. máy có nhiều tốc độ và chế độ đảo chiều, bạn có thể linh hoạt chuyển đổi tốc độ và chiều quay theo ý muốn. thông số kỹ thuật - công suất: 450w - khả năng khoan: + thép 10mm (3/8) + gỗ 25mm (1) - tốc độ không tải: 0 - 3000 vòng/phút - kích thước: 24 x 7 x 15 cm - trọng lượng tịnh: 1.2kg - dây dẫn điện: 2.0m - nhiều tốc độ, kiểu đảo chiều quay. - lớp cách điện kép. thông tin thương hiệu maktec là một dòng sản phẩm của makita việt nam, công ty chuyên sản xuất và cung cấp máy bào, máy mài, máy khoan…. makita việt nam được thành lập 1915 và đang là doanh nghiệp hàng đầu tại việt nam về dòng sản phẩm máy công nghiệp với phương châm hoạt động là cung cấp các sản phẩm chất lượng cùng dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam.
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa maktec mt814 (xanh) máy khoan động lực maktec mt814 có thiết kế cầm hai tay chắc chắn, dễ kiểm soát và nút bấm tích hợp ngay vị trí tay cầm giúp cho công việc khoan bề mặt sắt, gỗ và bê tông trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. ngoài trọng lượng nhẹ, máy khoan động lực makita mt814 được trang bị động cơ mô-tơ công suất 710w và chức năng đảo chiều, thích hợp sử dụng trong gia đình lẫn công việc thi công lắp đặt chuyên nghiệp. thông số kỹ thuật - công suất: 710w - tốc độ không tải: 0 – 3.000v/p - tốc độ đập: 0 – 48 000bpm - khả năng khoan sắt: 10mm - khả năng khoan gỗ: 25mm - kích thước: 296 x 77 x 202mm - dây dẫn điện: 2m - trọng lượng: 1.3kg thông tin thương hiệu makita việt nam được thành lập 1915 và đang là doanh nghiệp hàng đầu tại việt nam về dòng sản phẩm máy công nghiệp với phương châm hoạt động là cung cấp các sản phẩm chất lượng cùng dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển của việt nam.
dụng cụ đa năng máy cưa lọng maktec mt431 (cam phối đen) máy cưa lọng maktec mt431 tuy có thiết kế nhỏ gọn nhưng công suất hoạt động lại vô cùng mạnh mẽ chắc chắn sẽ là trợ thủ đắc lực của bạn trong mọi công việc sửa chữa thiết bị gia dụng, điện máy, cơ khí,… sản phẩm có trọng lượng nhẹ, tay cầm vừa vặn kết hợp cùng nút bấm vừa khít giữa hai ngón tay đem đến cảm giác nhẹ nhàng và thoải mái khi sử dụng sẽ khiến bạn hài lòng một cách tuyệt đối. tốc độ của máy cưa lọng maktec mt431 có thể thay đổi cho phù hợp với nhiều loại vật liệu và mục đích công việc khác nhau rất linh động và tiện lợi. với máy cưa lọng maktec mt431 này, bạn sẽ dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường cắt thật ngọt theo đúng ý muốn của mình. hãy sở hữu sản phẩm máy cưa lọng này, mọi công việc của bạn sẽ được hoàn thành một cách nhẹ nhàng và nhanh chóng hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtthiết kế nhỏ gọnmáy cưa lọng maktec mt431 có trọng lượng nhẹ nhàng và thiết kế nhỏ gọn giúp bạn không bị mỏi hay đau tay khi làm việc lâu. ngoài ra, với ưu điểm này máy cưa lọng còn dễ dàng cất giữ và bảo quản khi không sử dụng hay khi cần di chuyển mà không gây cản trở, chiếm diện tích. tay nắm của máy được thiết kế dạng khuôn, vừa vặn với nắm tay kết hợp các vết lõm chấm bi tạo độ ma sát có tác dụng chống trượt hiệu quả giúp bạn thực hiện thao tác cắt nhẹ nhàng, an toàn và không bị trượt tay. dây dẫn điện có độ dài thuận tiện cho việc di chuyển giúp bạn năng động, thoải mái hơn khi làm việc.công suất lớntuy có thiết kế nhỏ gọn, cứng cáp nhưng máy cưa lọng maktec mt431 có công suất lớn lên đến 450w, tốc độ cưa mạnh mẽ cho độ cắt sâu tuyệt đối trên mọi chất liệu nhưng vẫn đảm bảo đường cắt ngọt và đẹp mắt, mang tính thẩm mỹ cao. với những thông số kỹ thuật đủ để đáp ứng các nhu cầu công việc chuyên nghiệp và thiết kế cáp miệng kèn trumpet cứng cáp, sản phẩm hoạt động mạnh mẽ, hỗ trợ bạn làm việc hiệu quả, không mất nhiều sức và nhẹ nhàng hơn rất nhiều.thông số kỹ thuật- công suất: 450w- cưa gỗ: 65mm- cưa thép: 6mm- nhịp cưa không tải: 3.100 lần/phút
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám băng maktec mt921 93mm (cam phối đen) máy chà nhám maktec mt921 được sản xuất dựa trên công nghệ hiện đại của nhật bản, đáp được đầy đủ những yêu về kỹ thuật cũng như độ an toàn khi hoạt động. máy được trang bị động cơ công suất lớn, hoạt động mạnh mẽ, cho khả năng làm việc cao và năng suất hơn. thông số kỹ thuật - kích thước đế chà: 93 x 185mm - kích thước giấy nhám: 93 x 228mm - công suất đầu vào: 180w - nhịp rung: 12.000 vòng/phút - trọng lượng: 1.3kg - dây điện dài: 2.0m
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám tròn maktec mt922 125mm (cam phối đen) máy chà nhám tròn maktec mt922 được sản xuất dựa trên công nghệ hiện đại của nhật bản, đáp được đầy đủ những yêu về kỹ thuật cũng như độ an toàn khi hoạt động. máy được trang bị động cơ công suất lớn, hoạt động mạnh mẽ, cho khả năng làm việc cao và năng suất hơn. thông số kỹ thuật - đường kính đế tròn: 125mm (5) - công suất đầu vào: 240w - nhịp xoay: 12.000 vòng/phút - chiều cao máy: 123mm - trọng lượng: 1.2kg - dây dẫn: 2.0m
máy khoan & mũi khoan máy khoan và vặn vít chạy pin maktec mt065sk2 (cam phối đen) nếu bạn là người thích tự mình sửa chữa đồ đạc trong gia đình nhưng việc khoan, tháo hoặc lắp các chi tiết đôi khi làm bạn cảm thấy khó khăn vì không có dụng cụ phù hợp, hãy trang bị chiếc máy khoan và vặn vít chạy pin maktec mt065sk2 làm người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn để thực hiện những công việc đó một cách dễ dàng hơn. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp maktec nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy khoan và vặn vít chạy pin maktec mt065sk2 giúp cho việc khoan những vật dụng bằng gỗ, kim loại hay vặn những chiếc vít trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế không dây nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ, tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy khoan và vặn vít chạy pin maktec mt065sk2 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy bắt vít thông thường khác. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét kể cả khi tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao.hoạt động mạnh mẽđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, maktec đã đem lại một chiếc máy khoan và vặn vít với công suất cao, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài mà không bị giảm tác dụng. bên cạnh đó, máy còn được thiết kế với tốc độ không tải lên đến 1300 vòng/phút, có khả năng đảo chiều, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc khoan những vật dụng bằng gỗ, kim loại hay vặn những chiếc vít được nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn, sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minh, an toànmáy khoan và vặn vít chạy pin maktec mt065sk2 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. máy có ưu điểm vượt trội với thiết kế dùng pin sạc, không dây dẫn gây vướng víu và hạn chế khoảng cách khi làm việc, mang đến cho bạn sự tiện lợi tuyệt đối trong công việc. sản phẩm có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng được bọc một lớp cao su tạo độ nhám cao có tác dụng chống trượt, chịu nhiệt và cách điện vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.tiết kiệm chi phíthay vì phải trang bị một chiếc máy khoan và một chiếc máy bắt vít, điều đó làm cho bạn mất nhiều chi phí và không gian lưu trữ, maktec đã kết hợp hai chiếc máy thành một nhằm giúp bạn tiết kiệm chi phí cũng như không gian cất giữ một cách hiệu quả, tạo sự tiện lợi, nhanh chóng khi sử dụng.thông số kỹ thuật- khả năng khoan+ thép: 13mm+ gỗ: 28mm- tốc độ không tải:+ cao: 0 - 1.300 vòng/phút+ thấp: 0 - 400 vòng/phút- lực siết tối đa: 30/16 n.m- điện thế: 18v
dụng cụ đa năng máy mài maktec mt963 5inch (cam phối đen) máy mài góc maktec mt963 với thiết kế chuyên dụng, kiểu dáng nhỏ gọn, đẹp mắt, được trang bị động cơ công suất mạnh mẽ, mang đến hiệu quả cao hơn trong công việc chắc chắn sẽ giúp bạn thực hiện công việc một cách nhanh chóng và dễ dàng hơn. máy là sản phẩm của thương hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp maktec với thiết kế thông minh, tay cầm chắc chắn, thuận tiện cho mọi thao tác khi sử dụng. máy mài góc maktec mt963 với khả năng cách nhiệt và cách điện cao sẽ mang đến sự an toàn tối đa cho người sử dụng. sản phẩm với kiểu dáng đơn giản, chất lượng cao, dễ sử dụng và được sản xuất trên công nghệ hiện đại, máy mài góc maktec mt963 chính là lựa chọn thông minh cho bạn. đặc điểm nổi bật gia công cách điện sản phẩm được gia công một cách tỉ mỉ mang lại cảm giác cứng cáp, chắc tay khi cầm, nắm và sử dụng. máy mài góc maktec mt963 được áp dụng kỹ thuật gia công lớp cách điện tiên tiến làm cho chiếc máy thân thiện và an toàn hơn cho người dùng. tuy có kích thước nhỏ gọn, nhẹ nhàng nhưng công suất của máy vô cùng mạnh mẽ đến 570w kết hợp với tốc độ không tải 11000 vòng/phút cho bạn hiệu suất làm việc tối đa. bên cạnh đó, với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ đem đến sức sống mới cho môi trường làm việc với máy móc vốn rất khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. tính năng tiện dụngngoài việc được trang bị môtơ mạnh mẽ với công suất 570w, máy còn có đầu thân nhỏ giúp thuận tiện hơn khi làm việc ở những phạm vi nhỏ, hẹp cũng như đảm bảo an toàn tối đa cho người sử dụng. máy mài góc maktec mt963 với phần lưỡi được làm bằng chất liệu cao cấp không gỉ, cứng cáp, chắc chắn và sắc bén sẽ cho ra những đường mài dũa ngọt, đẹp mắt hơn so với các loại máy mài thông thường khác. ngoài ra, thao tác trở nên dễ dàng hơn nhờ vào tay nắm có kiểu dáng công thái học với báng cầm mềm giúp cầm thoải mái và cách nhiệt, cách điện kép hiệu quả sẽ giúp công việc của bạn trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. thân máy được trang bị tính năng chịu lực cao vừa bảo đảm sự thoải mái cho bạn trong lúc làm việc vừa góp phần nâng cao tuổi thọ cho sản phẩm để bạn yên tâm sử dụng.thông số kỹ thuật- công suất: 570w- đường kính đá (cắt, mài): 125mm (5)- tốc độ không tải: 11.000 vòng/phút- dây dẫn điện: 2.0m
máy khoan & mũi khoan máy khoan và vặn vít chạy pin maktec mt062sk2 (cam phối đen) máy khoan và vặn vít maktec mt062sk2 được sản xuất dựa trên công nghệ hiện đại của nhật bản, đáp được đầy đủ những yêu về kỹ thuật cũng như độ an toàn khi hoạt động. máy hoạt động bằng pin, mang đến sự tiện lợi tối đa cho người dùng. thông số kỹ thuật - khả năng khoan + thép: 10mm + gỗ: 21mm - tốc độ không tải + cao: 0 - 1.000 vòng/phút + thấp: 0 - 350 vòng/phút - lực siết tối đa: 18/13 n.m - tổng chiều dài: 203mm - trọng lượng tịnh: 1.4kg - điện thế: 9.6v
máy khoan & mũi khoan máy khoan và vặn vít chạy pin maktec mt063sk2 (cam phối đen) máy khoan maktec mt063sk2 được sản xuất dựa trên công nghệ hiện đại của nhật bản, đáp được đầy đủ những yêu về kỹ thuật cũng như độ an toàn khi hoạt động. máy sử dụng pin mang đến sự tiện lợi tối đa cho người dùng. thông số kỹ thuật - khả năng khoan + thép: 10mm + gỗ: 21mm - tốc độ không tải + cao: 0 - 1.000 vòng/phút + thấp: 0 - 350 vòng/phút - lực siết tối đa: 21/14 n.m - tổng chiều dài: 203mm - trọng lượng tịnh: 1.4kg - điện thế: 12v
máy khoan & mũi khoan máy khoan maktec mt811kx1 113mm (cam phối đen) nếu công việc của bạn thường xuyên phải sửa chữa điện máy gia dụng, cơ khí hay lắp đặt thì việc trang bị một chiếc máy khoan chất lượng cao, công suất lớn và an toàn tuyệt đối là vô cùng cần thiết. sản phẩm máy khoan maktec mt811kx1 đến từ thương hiệu maktec chuyên sản xuất dụng cụ nông nghiệp nổi tiếng tại nhật bản chắc chắn sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn. máy được trang bị công suất lớn lên đến 430w và tốc độ không tải 2800 vòng/phút kết hợp với các tính năng hiện đại và thông minh giúp bạn dễ dàng thao tác cũng như có thể đáp ứng các nhu cầu khoan khó khăn nhất. chiếc máy khoan này vừa có thể dùng cho công việc gia đình vừa thích hợp cho những thợ sửa chữa điện máy, điện lạnh chuyên nghiệp. với máy khoan maktec mt811kx1 công việc của bạn sẽ trở nên dễ dàng và nhẹ nhàng hơn bao giờ hết.đặc điểm nổi bậtthiết kế gọn nhẹmáy khoan maktec mt811kx1 có thiết kế rắn chắc và nhỏ gọn, vừa tay cầm giúp bạn dễ dàng mang theo, di chuyển hay cất giữ vì không chiếm nhiều diện tích, không gây cản trở. sản phẩm có thiết kế báng cầm mềm, vừa vặn, có độ ma sát cao giúp thao tác khoan của bạn được dễ dàng mà không mỏi hay đau tay khi phải làm việc lâu. sản phẩm có thể sử dụng được cho cả người thuận tay phải và người thuận tay trái rất tiện lợi. với màu sắc nổi bật, bắt mắt, chiếc máy khoan này còn góp phần mang đến sức sống mới cho không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả tốt hơn.hoạt động mạnh mẽvới công suất 430w cực kì mạnh mẽ và tốc độ không tải lên đến 2800 vòng/phút, máy hoạt động rất mạnh mẽ và hiệu quả, giúp bạn có thể khoan trên nhiều bề mặt chất liệu cứng như nhôm, gỗ, thép,… một cách dễ dàng. máy khoan maktec mt811kx1 được thiết kế nhỏ gọn, kiểu đảo chiều quay có thể điều chỉnh nhiều tốc độ khoan kết hợp với mũi khoan cứng chắc, bền bỉ mang đến độ bền cao cho sản phẩm giúp bạn có thể yên tâm sử dụng trong một thời gian dài. thiết kế cò súng có độ đàn hồi, bấm nhẹ, không gây đau hay mỏi tay khi phải làm việc lâu. ngoài ra, với tính năng cách điện kép, sản phẩm đảm bảo an toàn tuyệt đối cho người sử dụng khi bị ra mồ hôi tay hay làm việc trong điều kiện bất lợi nhất. máy khoan maktec mt811kx1 là một sản phẩm chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.thông số kỹ thuật- công suất 430w- khả năng khoan:+ bê tông: 13mm(1/2”)+ thép: 13mm (1/2”)+ gỗ: 18mm (11/16”)- tốc độ không tải: 0 - 2800 vòng/phút- tốc độ đập/phút: 0 – 30.800- dây dẫn điện: 2.0m (6.6 bước)- hộp vali đựng đồ
dụng cụ đa năng máy mài góc 4 inches maktec mt955 (cam đen) máy mài góc maktec mt955 với thiết kế chuyên dụng, kiểu dáng nhỏ gọn, đẹp mắt, được trang bị động cơ công suất mạnh mẽ, mang đến hiệu quả cao chắc chắn sẽ giúp bạn thực hiện công việc một cách nhanh chóng và dễ dàng hơn. máy là sản phẩm của thương hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp maktec với chất lượng vượt trội, thiết kế thông minh, tay cầm chắc chắn, thuận tiện cho mọi thao tác khi sử dụng. thêm vào đó, máy mài góc maktec mt955 với khả năng cách nhiệt và cách điện cao sẽ mang đến sự an toàn tối đa cho người sử dụng. sản phẩm với kiểu dáng đơn giản, chất lượng cao, dễ sử dụng và được sản xuất trên công nghệ hiện đại, máy mài góc maktec mt955 chính là lựa chọn thông minh cho bạn. đặc điểm nổi bật gia công cách điện sản phẩm được gia công một cách tỉ mỉ mang lại cảm giác cứng cáp, chắc tay khi cầm, nắm và sử dụng. máy mài góc maktec mt955 được áp dụng kỹ thuật gia công lớp cách điện tiên tiến làm cho chiếc máy trở nên thân thiện và an toàn hơn cho người dùng. tuy có kích thước nhỏ gọn, nhẹ nhàng nhưng công suất của máy vô cùng mạnh mẽ đến 710w kết hợp với tốc độ không tải 11000 vòng/phút cho bạn hiệu suất làm việc tối đa. bên cạnh đó, với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ đem đến sức sống mới cho môi trường làm việc với máy móc vốn rất khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. tính năng tiện dụngngoài việc được trang bị môtơ mạnh mẽ với công suất 710w, máy còn có đầu thân nhỏ giúp thuận tiện hơn khi làm việc ở những phạm vi nhỏ, hẹp cũng như đảm bảo an toàn tối đa cho người sử dụng. máy mài góc maktec mt955 với phần lưỡi được làm bằng chất liệu cao cấp không gỉ, cứng cáp, chắc chắn và sắc bén sẽ cho ra những đường mài dũa ngọt, đẹp mắt hơn so với các loại máy mài thông thường khác. ngoài ra, thao tác trở nên dễ dàng hơn nhờ vào tay nắm phụ dạng công thái học với báng cầm mềm giúp cảm giác cầm, nắm thoải mái và cách nhiệt, cách điện kép hiệu quả sẽ giúp công việc của bạn trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. thân máy được trang bị tính năng chịu lực cao vừa bảo đảm sự thoải mái cho bạn trong lúc làm việc vừa góp phần nâng cao tuổi thọ cho sản phẩm để bạn yên tâm sử dụng.thông số kỹ thuật- khả năng mài tối đa (đường kính)- đá mài: 100mm (4’’)- tốc độ không tải:11.000 vòng/phút- bước ren: m10 x 1.5- lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 710w
dụng cụ đa năng máy cắt đá maktec mt412 125mm (cam phối đen) thông tin sản phẩmbảo hành 6 tháng bằng phiếu bảo hànhsản xuất tại trung quốc  bạn là một nghệ nhân chế tác các loại tượng đá đẹp mắt và chuyên nghiệp, hay bạn là môt người thợ bình thường chuyên ốp đá ở các công trình xây dựng chắc chắn bạn sẽ rất cần dùng tới chiếc máy cắt đá maktec mt412 này. máy được sản xuất dựa trên công nghệ tiên tiến và hiện đại của nhật bản, đáp ứng được đầy đủ các yêu cầu mà bạn cần ở một chiếc máy cắt đá thông thường, và hơn thế nữa máy cắt đá maktec mt412 còn được trang bị rất nhiều những thiết kế thông minh và độc đáo khác như công suất vượt trội, lớp bảo vệ an toàn giúp cho công việc của bạn được hoàn thành một cách nhanh chóng và đúng theo ý muốn. đặc điểm nổi bật hoạt động ổn định máy cắt đá maktec mt412 được trang bị lưỡi cắt lên đến 125mm đường kính giúp bạn cắt phăng mọi loại đá lớn nhỏ khác nhau. hơn nữa công suất máy lên đến 1250w đem đến khả năng hoạt động cực khỏe, cực “chất” phù hợp với mọi đặc thù công việc khác nhau. tốc độc không tải của máy ở mức cao không tưởng 12000 vòng/ phút giúp cho bạn dù là người thợ chế tác cần sự tỉ mỉ chi tiết, hay người thợ cắt ốp đá cần sự mạnh mẽ vượt trội thì máy maktec mt412 đều đáp ứng một cách xuất sắc. an toàn tuyệt đối máy cắt đá maktec mt412 được thiết kế nhằm mang đến cho người dùng sự an toàn tuyệt đối. bệ đỡ to bản rộng, làm từ kim loại chắc chắn nhằm hạn chế tối đa máy bị rung lắc khi hoạt động. hơn thế nữa, máy còn có phần ốp che chắn lưỡi cắt một cách an toàn hạn chế tối thiểu tại nạn có thể xảy ra từ các tác nhân khác nhau. phần tay cầm chắn chắn, có công tắc kế bên mang lại sự tiện dụng và an toàn nhất cho người sử dụng sản phẩm. toàn bộ phần mô tơ cũng như tay cầm được bao một lớp nhựa hoàn toàn cách nhiệt, cách điện, bảo vệ tối đa bụi bẩn, nước xâm nhập là cháy hay chập động cơ. công nghệ tiên tiến máy cắt maktec mt412 sử dụng công nghệ hiện đại từ nhật bản mang đến một sản phẩm có độ bền cao, hiệu suất sử dụng tối đa cũng như sự chính xác trong suốt quá trình làm việc. hơn thế nữa sản phẩm nhỏ, gọn, lại có màu sắc đem đến không gian làm việc của bạn trở nên thông thoáng hơn tươi mới hơn. thông số kỹ thuật - cách điện kép - công suất: 1.250w - đường kính lưỡi cắt: 125mm - cắt tối đa: 40mm - tốc độ không tải: 12.000 vòng/phút - kích thước: 23.3 x 21.6 x 16.6cm - trọng lượng: 2.9kg
máy khoan & mũi khoan máy khoan maktec-mt607 10mm (cam phối đen) thông tin sản phẩmbảo hành 6 tháng bằng phiếu bảo hànhsản xuất tại trung quốcthông số kỹ thuật: - cách điện kép. - điều khiển tốc độ. - đảo chiều . - điều khiển tốc độ. - công suất: 450w - khoan thép: 10mm - khoan gỗ: 25mm - tốc độ không tải: 3.000 vòng/phút - chiều dài: 234mm - trọng lượng: 1,3kg
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa 13mm maktec mt815 (cam phối đen) máy khoan búa maktec mt815 được sản xuất dựa trên công nghệ hiện đại của nhật bản, đáp được đầy đủ những yêu về kỹ thuật cũng như độ an toàn khi hoạt động. máy được trang bị động cơ công suất lớn, hoạt động mạnh mẽ, cho khả năng làm việc cao và năng suất hơn. thông số kỹ thuật - công suất: 710w - khoan thép: 13mm - khoan bê tông: 16mm - khoan gỗ: 30mm - tốc độ không tải: 0 – 3.200 vòng/phút - tốc độ đập: 0 – 48.000 lần/phút - kích thước: 29.6 x 7.7 x 20.2cm - trọng lượng: 2kg
máy khoan & mũi khoan máy khoan 10mm maktec mt605 (cam phối đen) máy khoan maktec mt605 được sản xuất dựa trên công nghệ hiện đại của nhật bản, đáp được đầy đủ những yêu về kỹ thuật cũng như độ an toàn khi hoạt động. máy được trang bị động cơ công suất lớn, hoạt động mạnh mẽ, cho khả năng làm việc cao và năng suất hơn. thông số kỹ thuật - cách điện kép. - điều khiển tốc độ. - đảo chiều. - công suất: 450w - khoan thép: 10mm - khoan gỗ: 25mm - tốc độ không tải: 3.000 vòng/phút - chiều dài: 229mm - trọng lượng: 1.3kg
dụng cụ đa năng máy mài góc 9 inches maktec mt903 (cam đen) máy mài góc maktec mt902 được sản xuất dựa trên công nghệ hiện đại của nhật bản, đáp được đầy đủ những yêu về kỹ thuật cũng như độ an toàn khi hoạt động. máy được trang bị động cơ công suất lớn, hoạt động mạnh mẽ, cho khả năng làm việc cao và năng suất hơn. thông số kỹ thuật - công suất: 2.000w - đá mài: 230mm - tốc độ không tải: 6.600 vòng/phút - kích thước: 46.6 x 25.0 x 13.8cm - trọng lượng: 5.7kg
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám rung maktec mt924 (cam phối đen) hãy để chiếc máy chà nhám rung maktec mt924 là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc chế tạo, sửa chữa, lắp ráp các thiết bị máy móc. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy chà nhám chất lượng cao. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp maktec nổi tiếng nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy chà nhám rung maktec mt924 giúp cho công việc chà nhám, đánh bóng các vật dụng của bạn trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì máy được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc chà nhám, đánh bóng của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpđược tôi luyện từ chất liệu cao cấp, máy chà nhám rung maktec mt924 sở hữu cho mình độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy chà nhám thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị độ chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào mang đến bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy chà nhám hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược thiết kế với đĩa và giấy nhám có kích thước lớn, máy chà nhám rung maktec mt924 có khả năng chà nhám, đánh bóng trên các vật dụng có diện tích lớn giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa. ngoài ra, được gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, maktec đã đem lại một chiếc máy chà nhám với công suất cao, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc chà nhám, đánh bóng các vật dụng, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn hoàn thành công việc nhanh chóng và hiệu quả.thiết kế thông minh, tiện lợimáy chà nhám rung maktec mt924 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. ngoài ra, tay cầm của máy được thiết kế vừa tay người dùng cùng vỏ ngoài bằng nhựa có độ nhám cao, chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn.thông số kỹ thuật- công suất: 240w- tốc độ: 12.000 vòng/phút- kích thước đệm: 123mm- kích thước đế chà: 125mm- chiều dài dây dẫn: 2.0m
máy khoan & mũi khoan máy khoan và vặn vít li-ion maktec mt070e (cam phối đen) máy khoan và vặn vít maktec mt070e được sản xuất dựa trên công nghệ hiện đại của nhật bản, đáp được đầy đủ những yêu về kỹ thuật cũng như độ an toàn khi hoạt động. máy có trọng lượng nhẹ, thiết kế nhỏ gọn để dễ điều khển thao tác và khả năng di chuyển cao. thông số kỹ thuật - khả năng khoan: + sắt: 10mm (3/8) + gỗ: 25mm (1) - tốc độ không tải (rpm): + cao: 0 – 1.400 + thấp: 0 - 400 - lực vặn tối đa: cứng / mềm: 30/14n.m - kích thước (lxwxh): 20.1 x 8.2 x 23.6cm (7-7/8x3-1/4x9-1/4) - trọng lượng tịnh: 1.4kg (3.1lbs) - kèm theo bộ sạc, hộp pin
máy khoan & mũi khoan máy khoan và vặn vít li-ion maktec mt080e (cam phối đen) máy khoan và vặn vít maktec mt080e được sản xuất dựa trên công nghệ hiện đại của nhật bản, đáp được đầy đủ những yêu về kỹ thuật cũng như độ an toàn khi hoạt động. máy có trọng lượng nhẹ, thiết kế nhỏ gọn để dễ điều khển thao tác và khả năng di chuyển cao. thông số kỹ thuật - thông số kỹ thuật: + sắt: 10mm (3/8) + gỗ: 25mm (1) + tường: 10mm (3/8) - lực đập / phút (ipm): + cao: 0 - 21.000 + thấp: 0 – 6.000 - tốc độ không tải (rpm): + cao: 0 - 1.400 + thấp: 0 - 400 - lực vặn tối đa: cứng / mềm: 30/14n.m - kích thước (lxwxh): 21.6 x 8.2 x 23. 6cm (8-1/2x3-1/4x9-1/4) - trọng lượng tịnh: 1.5kg (3.2lbs) - kèm theo: bộ sạc, hộp pin
máy khoan & mũi khoan máy khoan và vặn vít li-ion maktec mt081e (cam phối đen) nếu bạn là người thích tự mình sửa chữa đồ đạc trong gia đình nhưng việc khoan, tháo hoặc lắp các chi tiết đôi khi làm bạn cảm thấy khó khăn vì không có dụng cụ phù hợp, hãy trang bị chiếc máy khoan và vặn vít li-ion maktec mt081e làm người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn để thực hiện những công việc đó một cách dễ dàng hơn. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp maktec nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy khoan và vặn vít li-ion maktec mt081e giúp cho việc khoan những vật dụng bằng gỗ, kim loại hay vặn những chiếc vít trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế không dây nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ, tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy khoan và vặn vít li-ion maktec mt081e được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy bắt vít thông thường khác. máy còn được trang bị khả năng chống gỉ sét kể cả khi tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao.hoạt động mạnh mẽđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, maktec đã đem lại một chiếc máy khoan và vặn vít với công suất cao, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài mà không bị giảm tác dụng. bên cạnh đó, máy còn được thiết kế với tốc độ không tải lên đến 1400 vòng/phút, có khả năng đảo chiều, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc khoan những vật dụng bằng gỗ, kim loại hay vặn những chiếc vít được nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn, sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minh, an toànmáy khoan và vặn vít li-ion maktec mt081e có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. máy có ưu điểm vượt trội với thiết kế dùng pin sạc, không dây dẫn gây vướng víu và hạn chế khoảng cách khi làm việc, mang đến cho bạn sự tiện lợi tuyệt đối trong công việc. sản phẩm có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng được bọc một lớp cao su tạo độ nhám cao có tác dụng chống trượt, chịu nhiệt và cách điện vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.tiết kiệm chi phíthay vì phải trang bị một chiếc máy khoan và một chiếc máy bắt vít, điều đó làm cho bạn mất nhiều chi phí và không gian lưu trữ, maktec đã kết hợp hai chiếc máy thành một nhằm giúp bạn tiết kiệm chi phí cũng như không gian cất giữ một cách hiệu quả, tạo sự tiện lợi, nhanh chóng khi sử dụng.thông số kỹ thuật- thông số kỹ thuật:+ sắt: 13mm (1/2)+ gỗ: 36mm (1-7/16)- masonry: 13mm (1/2)- lực đập / phút (ipm):+ cao: 0 – 21.000+ thấp: 0 – 6.000- tốc độ không tải (rpm):+ cao: 0 – 1400+ thấp: 0 – 400- lực vặn tối đa: cứng / mềm: 42/24n.m- kèm theo: bộ sạc, hộp pin
dụng cụ đa năng máy thổi bụi maktec mt401 (cam đen) máy thổi bụi maktec mt401 được sản xuất dựa trên công nghệ hiện đại của nhật bản, đáp được đầy đủ những yêu về kỹ thuật cũng như độ an toàn khi hoạt động. máy có trọng lượng nhẹ, thiết kế nhỏ gọn để dễ điều khển thao tác và khả năng di chuyển cao. thông số kỹ thuật - trọng lượng: 1.5kg - chiều dài cáp: 2m - kích thước: 42.7 x 16.1 x 21.2cm - tốc độ thổi: 38 - 82 m/giây - công suất: 500w - lưu lượng khí: 1.2 – 2.9 m3/phút - tốc độ: 8500 - 16.000 vòng/phút
dụng cụ đa năng máy phay 12mm maktec mt362 (cam phối đen) hãy để chiếc máy phay maktec mt362 là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc phay những mặt phẳng đứng, nghiêng hay phay rãnh trên các vật dụng gỗ. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy phay chất lượng cao. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp maktec nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy phay maktec mt362 giúp cho việc phay những mặt phẳng đứng, nghiêng hay phay rãnh trên các vật dụng gỗ trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpđược thiết kế từ chất liệu cao cấp, máy phay maktec mt362 sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của chiếc máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như những chiếc máy phay thông thường khác. máy được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao.hoạt động mạnh mẽ, chính xácđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, maktec đã đem lại một chiếc máy phay có công suất lên đến 1650w cùng tốc độ không tải 22000 vòng/phút, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc phay những mặt phẳng đứng, nghiêng hay phay rãnh trên các vật dụng gỗ được nhanh chóng và hiệu quả. ngoài ra chức năng chính là phay, máy phay maktec mt362 còn có thề gia công được lỗ như khoan, khoét,... góp phần tạo nên một chiếc máy phay đa chức năng.thiết kế thông minh, tiện lợimáy phay maktec mt362 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ sản phẩm một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. ngoài ra, chiếc máy còn có dây dẫn điện dài 2m, đây là một khoảng cách phù hợp để bạn di chuyển linh hoạt khi sử dụng.an toàn lao độngmáy phay maktec mt362 có vỏ ngoài bằng nhựa cách điện cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc.thông số kỹ thuật- lượng điện tiêu thụ khi máy hoạt động liên tục: 1.650w- khả năng soi: 12.7mm (1/2‘’)- tốc độ không tải: 22.000 vòng/phút- đường kính cơ sở: 160 mm (6-1/4 ‘’)- độ sâu phay: 60mm- dây dẫn điện : 2.0m
dụng cụ đa năng máy cưa đĩa 184mm maktec mt583 (cam đen) hãy để chiếc máy cưa đĩa maktec mt583 là người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn trong việc cưa những tấm gỗ hay những thanh kim loại, vật liệu cứng,... sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc máy cưa chất lượng cao. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp maktec nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. máy cưa đĩa maktec mt583 giúp cho việc cưa các vật liệu, chi tiết cứng,… của bạn trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpmáy cưa đĩa maktec mt583 được thiết kế từ chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt tối ưu, chống chịu được sự mài mòn trong suốt quá trình sử dụng. song song đó, vỏ ngoài của máy được làm bằng nhựa tổng hợp chịu lực tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại máy cưa thông thường khác. máy có trọng lượng nhẹ và độ bền tuyệt đối, được trang bị khả năng chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, mang đến cho bạn một sản phẩm có tuổi thọ cao, góp phần tạo nên một chiếc máy cưa hoàn hảo về mọi mặt.hoạt động mạnh mẽđược gia công tỉ mỉ từ công nghệ tiên tiến, makita đã đem lại một chiếc máy cưa với công suất lên đến 1050w, có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài. bên cạnh đó, chiếc máy cưa còn được thiết kế với tốc độ không tải 4900 vòng/phút cùng lưỡi cưa sắc bén, cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ, tối ưu nhất trong việc cưa các tấm gỗ, kim loại,... nhanh chóng và hiệu quả, chắc chắn sản phẩm sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa.thiết kế thông minh, tiện lợimáy cưa đĩa maktec mt583 có kiểu dáng nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng, tạo cho bạn sự thuận tiện và nhanh chóng nhất cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. với màu sắc bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn.an toàn lao độngmáy cưa đĩa maktec mt583 có vỏ ngoài bằng nhựa cùng tay cầm được thiết kế vừa tay người dùng, độ nhám cao có tác dụng chống trượt vừa tạo cảm giác chắc chắn, êm tay vừa đảm bảo an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. không những thế, sản phẩm còn được tích hợp hệ thống cách điện kép tạo cho quá trình sử dụng được an toàn tuyệt đối, giảm thiểu các sự cố về lao động đến mức thấp nhất.thông số kỹ thuật- công suất: 1050w- đường kính lưỡi: 185mm (7-1/4'')- tốc độ không tải (rpm): 4.900 vòng/phút- dây dẫn điện: 2.0m (6.6ft)- phụ kiện đi kèm: thước canh, lưỡi cưa, khóa lục giác
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa 16mm maktec mt814ksp (cam phối đen) máy khoan búa maktec mt814ksp được sản xuất dựa trên công nghệ hiện đại của nhật bản, đáp được đầy đủ những yêu về kỹ thuật cũng như độ an toàn khi hoạt động. máy có trọng lượng nhẹ, thiết kế nhỏ gọn để dễ điều khển thao tác và khả năng di chuyển cao. thông số kỹ thuật - công suất: 710w - thông số kỹ thuật: + bê tông 16mm (5/8) + thép 13mm (1/2) + gỗ 30mm (1 - 3/16) - lực đập / phút: 0 – 48.000 - tốc độ không tải: 0 – 3200 vòng/phút - kích thước: 29.6 x 7.7 x 20.2cm (11-5/8x3x8) - trọng lượng tịnh: 2.1kg (4.6lbs) - dây dẫn điện: 2.0m (6.6ft) - kèm theo: hộp dụng cụ, thanh canh độ sâu, tay cầm, khóa đầu kẹp.
máy khoan & mũi khoan bộ máy khoan 74 chi tiết maktec mt817x100 (cam đen) 13mm bộ máy khoan 74 chi tiết maktec mt817x100thông số kỹ thuật: - điện 430 w - speed ​​0-2800 rpm - tần số nhịp 0-30.800 ipm - hệ thống kẹp chuck - khoan bê tông 13 mm - khoan thép 13 mm - khoan gỗ 18 mm - trọng lượng: 2.5kgphụ kiện đi kèm:- 8 mũi khoan kim loại: 3 / 3.5 / 4 / 4.5 / 5 / 5.5 / 6 / 6.5 mm- 5 mũi khoan bê tông: 5/4/6/8/10 mm- 5 mũi khoan gỗ: 4/5/6/8/10 mm- 2 mũi khoét gỗ: 16/20 mm- 1 khớp nối- 1 đầu nối dài- 4 đầu tuýp: 8/10/12/13 mm- 48 đầu vít các loại
dụng cụ đa năng máy cắt sắt metabo cs23-355 355mm (đen) thông số kỹ thuật- công suất: 2300w- tốc độ không tải: 4.000v/p- đường kính lưỡi cắt: 355mm- sắt v: 65mm- sắt ống: 125mm- trọng lượng: ~17kg
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám metabo fsr 200 intec 114x102mm thông số kỹ thuật:- máy chà nhám fsr 200 intec- công suất: 200w- đường kính giấy nhám: 114 x 102mm- tốc độ không tải: 26.000 vòng/phút- trọng lượng: 1.25kg
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám rung metabo sr10-23 92x183 mm thông số kỹ thuật: - công suất: 200 watt- tính năng: than tự động- độ rung êm, dễ sử dụng- thoát bụi nhanh- đường kính giấy nhám: 92x183 mm- tần số giao động: 21.700 vòng /phút- trọng lượng: 1.7 kg
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám rung metabo sr20-23 92x183 mm thông số kỹ thuật: - công suất: 210 watt- than tự động- độ rung êm, dễ sử dụng- thoát bụi nhanh- đế rung bằng nhôm- đường kính giấy nhám: 92x183 mm- tần số giao động: 21.700 v/p- trọng lượng: 1.8 kg
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám tròn metabo sxe425 5inch thông số kỹ thuật:- công suất: 400 watt- tính năng: gọn nhẹ, dễ sử dụng- đường kính giấy nhám: 125 mm- tốc độ không tải: 5.000-12.000 vòng /phút- trọng lượng: 2.2 kg
dụng cụ đa năng máy cưa lọng metabo ste70 570w thông số kỹ thuật:     - công suất: 570 watt      - tính năng: chổi than tự động      - chỉnh tốc độ điện tử      - cưa gỗ: 70 mm      - cưa kim loại nhẹ: 20 mm      - cưa sắt: 6 mm      - tốc độ trục: 1.000-3.000 l/p      - trọng lượng: 2.2 kg
dụng cụ đa năng máy cưa lọng metabo steb 135 720w thông số kỹ thuật:      - máy cưa lọng steb 135- công suất: 1.010w- cưa gỗ: 135mm- cưa sắt: 10mm- cưa kim loại nhẹ: 35mm- tính năng: than tự động/chỉnh góc lừa/- đầu gài tiêu chuẩn/chỉnh tốc độ- tốc độ không tải: 1.000-3.000 l/p- đầu cặp: 1-13mm- trọng lượng: 2.6kg
dụng cụ đa năng máy cưa lọng metabo steb-70 570w thông số kỹ thuật:- gỗ: 70 mm - kim loại: 20 mm - thép: 6 mm - phạm vi xoay từ / đến - 45 °/+ 45 ° - pendulum stroke levels: 4 - strokes in idle: 900 - 3.300 /min - công suất vào: 570 w - công suất ra: 335 w - trọng lượng: 2 kg
dụng cụ đa năng máy cưa xích metabo kt1441 16inch thông số kỹ thuật: - công suất: 1.400 watt - chổi than tự động - thay xích dễ dàng - chiều dài lưỡi cưa: 400 mm - tốc độ lưỡi cưa: 10 m/giây - điều chỉnh dầu: 5 - 10 cm3/min - trọng lượng: 4.2 kg
dụng cụ đa năng máy cưa bàn metabo tkhs-315c 315mm (xanh dương) thông số kỹ thuật:- model: tkhs 315c- công suất đầu vào: 2 kw- công suất ra: 1,5 kw- kích thước mặt bàn: 800 x 550 mm- chiều cao cắt: 0 - 85 mm- chiều cao cắt tối đa theo góc 90°: 85mm- chiều cao cắt tối đa theo góc 45°: 60mm- vận tốc cắt: 50 m/s- lưỡi cưa: ø 315 x 30 mm- kích thước (l x w x h):1.650 x 650 x 1.000 mm- khối lượng: 62 kg- hãng sản xuất: metabo- xuất xứ: đứcđặc điểm:- máy cưa bàn metabo tkhs 315c- 2,0 wnb thông dụng chân đế cao với giá cả và năng suất lý tưởng.- dụng cụ lý tưởng để cưa vuông góc, tấm , bảng, các vật liệu giống gỗ ở xưởng cơ khí và công trình xây dựng.- nắp đậy để thu phoi , mạt gỗ hoặc là dùng máy hút bụi nối vào các nắp chắn hút bụi tiêu chuẩn.- đường dẫn hướng thông dụng cho cắt thẳng, còn có thể dùng để trượt bàn.- điều chỉnh chiều cao của lưỡi dao.- điều chỉnh góc của lưỡi cưa liên tục thích hợp.- vững chắc, thiết kế thép tấm phủ bột , mạ kẽm mặt trên.- khung và động cơ gắn sẵn.- cho dòng điện xoay chiều 1 pha.
máy khoan & mũi khoan máy khoan cầm tay 710w metabo sbe-710 13mm tính năng:- đảo chiều - chỉnh tốc độ vô cấp- đầu cặp mở nhanh- xuất xứ chính hãng thông số kỹ thuật:- mômen xoắn cực đại: 28 nm/12 nm - khoan đường kính trong - bê tông: 20 mm - thép: 13 mm / 8 mm - gỗ: 40 mm/25 mm - tốc độ không tải: 0 - 1000/0 - 3,100 / phút - công suất đầu vào: 710 w - công suất đầu ra: 420 w - tốc độ mang tải: 600/1,800 / phút - đầu cặp: 1,5 - 13 mm - trọng lượng (không có cáp điện): 2,5 kg
máy khoan & mũi khoan máy khoan cầm tay 750w metabo be-751 13mm thông số kỹ thuật:- khoan sắt: 13mm- khoan gỗ: 40mm- tốc độ: 0-1000 / 0-3100 v/p- 2 tốc độ, đảo chiều- xuất xứ: đức- hộp giấy
máy khoan & mũi khoan máy khoan cầm tay 800w metabo khe-2443 24mm thông số kỹ thuật:- đảo chiều- tốc độ vô cấp- máy 3 chức năng: khoan, khoan + đục, đục- mômen xoắn: 15 nm - khả năng khoan bê tông: 24 mm - masonry with core bits: 68 mm - thép: 13 mm - gỗ: 30 mm - không tải: 0 - 1.150 /min - công suất đầu vào: 800 w - công suất đầu ra: 410 w - mang tải: 960 /min - tối đa: 5.400 /min - max. single blow energy (epta): 2,3 j - impact power: 166 j/s - collar diameter: 43 mm - bit retainer sds-plus - trọng lượng: 2,5 kg
máy khoan & mũi khoan máy khoan 560w metabo be560 10mm (xanh rêu) thông số kỹ thuật:         - công suất: 560 watt- khoan sắt:10 mm- khoan gỗ: 20 mm- đầu cặp nhanh- tốc độ vô cấp- đảo chiều- đầu cặp: 1- 10 mm- tốc độ không tải: 0-2.800 v/p- tốc độ có tải: 1.700 v/p- ngẫu lực: 5 nm- trọng lượng: 1,7 kgtính năng ưu việt của máy khoan metabo- tính năng đặc biệt của motor marathon làm tăng thời gian sử dụng.- ly hợp an toàn làm tăng khả năng bảo vệ cho người sử dụng và tăng tuổi thọ máy.- một số model với chức năng đảo chiều và chỉnh tốc độ điện tử vô cấp giúp cho thao tác khoan an toàn, và sử dụng để bắt vít.
máy khoan & mũi khoan máy khoan 1010w metabo khe28 13mm thông số kỹ thuật: - công suất: 1.010 watt     - khoan bêtông: 28 mm     - khoan sắt: 13 mm - khoan gỗ: 40 mm - tốc độ không tải: 0 - 1.000 vòng/phút - tốc độ có tải: 1.000 vòng/phút - tốc độ va đập: 4.600 lần/phút - ngẫu lực: 20 nm - trọng lượng: 2,7 kg tính năng - đầu gài sds-plus - tốc độ vô cấp - đảo chiều - marathon motor - ly hợp an toàn - khóa điện an toàn - khoan sắt, búa xoay và đục bêtông
máy khoan & mũi khoan máy khoan 560w hộp giấy metabo sbe 561 13mm (xanh rêu) thông số kỹ thuật:- công suất: 560 watt- khoan bêtông: 12 mm- khoan sắt: 10 mm- khoan gỗ: 20 mm- đầu cặp: 1.5 - 13 mm- tốc độ không tải: 0 - 2.800 v/p- tốc độ có tải: 1.700 v/p- tốc độ va đập: 50.000 l/p- ngẫu lực: 5 nm- trọng lượng: 1,7 kgtính năng:                              - đầu cặp khóa- tốc độ vô cấp- đảo chiều- hộp giấy
máy khoan & mũi khoan máy khoan 660w metabo sb660 16mm thông số kỹ thuật:- công suất: 660 watt- khoan bêtông: 16 mm- khoan sắt: 13/8 mm- khoan gỗ: 30/20 mm     - đầu cặp khóa- 2 cấp tốc độ- ly hợp an toàn- đầu cặp: 1.5 - 13 mm- tốc độ không tải: 1.000/3.000 vòng /phút- tốc độ có tải: 610/1.850 vòng /phút- tốc độ va đập: 57.000 l/p- ngẫu lực: 16/6 nm- trọng lượng: 2,1 kgtính năng ưu việt của máy khoan va đập metabo- tính năng đặc biệt của motor marathon làm tăng thời gian sử dụng.- ly hợp an toàn làm tăng khả năng bảo vệ cho người sử dụng và tăng tuổi thọ máy.- một số model với chức năng đảo chiều và chỉnh tốc độ điện tử vô cấp giúp cho thao tác khoan an toàn, và sử   dụng để bắt vít.
máy khoan & mũi khoan máy khoan 660w metabo sbe660 16mm thông số kỹ thuật:- công suất: 660 watt- khoan bêtông: 16 mm- khoan sắt: 13/8 mm- khoan gỗ: 30/20 mm- đầu cặp khóa- 2 cấp tốc độ điều chỉnh- ly hợp an toàn- đảo chiều- đầu cặp: 1.5 - 13 mm- tốc độ không tải: 0-1.000/0-3.000 vòng/phút- tốc độ có tải: 610/1.850 vòng/phút- tốc độ va đập: 57.000 l/p- ngẫu lực: 16/6 nm- trọng lượng: 2,1 kg
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa 660w metabo bhe22 22mm (xanh rêu) thông số kỹ thuật: - công suất: 660 watt - khoan bêtông: 22 mm - khoan sắt: 13 mm - khoan gỗ: 30 mm- tốc độ không tải: 0-1.000 v/p- tốc độ có tải: 750 v/p - tốc độ va đập: 4.600 l/p - ngẫu lực: 11 nm - trọng lượng: 2.4 kg - đầu gài sds-plus - tốc độ vô cấp - đảo chiều - marathon motor - ly hợp an toàn
máy khoan & mũi khoan máy khoan 705w metabo khe24 24mm thông số kỹ thuật: - công suất: 705 watt - khoan bêtông: 24 mm - khoan sắt: 13 mm - khoan gỗ: 40 mm - đầu gài sds-plus - tốc độ vô cấp - đảo chiều - ly hợp an toàn - khóa điện an toàn - khoan sắt, búa xoay và đục bêtông - tốc độ không tải: 0 - 1.000 v/p - tốc độ va đập: 1.000 l/p - ngẫu lực: 16 nm - trọng lượng: 2,7 kg tính năng ưu việt của máy khoan chuyên dùng metabo - tính năng đặc biệt của motor marathon làm tăng thời gian sử dụng. - ly hợp an toàn làm tăng khả năng bảo vệ cho người sử dụng và tăng tuổi thọ máy. - một số model với chức năng đảo chiều và chỉnh tốc độ điện tử vô cấp giúp cho thao tác khoan an toàn.- đầu cặp có thể tháo lắp dễ dàng để thay thế đầu cặp khác khi cần chuyển từ mũi khoan bêtông sang mũi khoan sắt.- chức năng bảo vệ mất điện đối với một số model.
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa 705w metabo bhe24 24mm thông số kỹ thuật:- công suất: 705 watt- khoan bêtông: 24 mm- khoan sắt: 13 mm- khoan gỗ: 30 mm- đầu gài sds-plus- tốc độ vô cấp- đảo chiều- marathon motor- ly hợp an toàn- tốc độ không tải: 0-1.000 v/p- tốc độ có tải: 750 v/p- tốc độ va đập: 4.600 l/p- ngẫu lực: 11 nm- trọng lượng: 2.4 kg
máy khoan & mũi khoan máy khoan 3 chức năng 800w metabo khe26 26mm thông số kỹ thuật:- công suất: 800w- khoan bêtông: 26mm- tính năng: khoan bê tông/khoan sắt/đục bê tông- đảo chiều- ổn định tốc độ điện tử / ly hợp an toàn- tốc độ không tải: 0 – 1.000 v/p- đầu gài: sds-plus- ngẫu lực: 16nm- trọng lượng: 2.7kg
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa 750w metabo bhe26 26mm thông số kỹ thuật:- công suất: 750 watt- khoan bêtông: 26 mm- khoan sắt: 13 mm- khoan gỗ: 40 mm- tốc độ không tải: 0-1.000 v/p- tốc độ có tải: 1.000 v/p- tốc độ va đập: 4.600 l/p- ngẫu lực: 16 nm- trọng lượng: 2.6 kgtính năng- đầu gài sds-plus- tốc độ vô cấp- đảo chiều- marathon motor- ly hợp an toàn
máy khoan & mũi khoan máy khoan 900w metabo khe32 32mm thông số kỹ thuật:- công suất: 900 watt- khoan bêtông: 32 mm- khoan sắt: 16 mm- khoan gỗ: 40 mm- tốc độ không tải: 0 - 780 v/p- tốc độ có tải: 780 v/p- tốc độ va đập: 3.800 l/p- ngẫu lực: 25 nm- trọng lượng: 3,6 kgtính năng- đầu gài sds-plus- tốc độ vô cấp- đảo chiều- marathon motor- ly hợp an toàn- khóa điện an toàn- khoan sắt, búa xoay và đục bêtôngtính năng ưu việt của máy khoan chuyên dùng metabo- tính năng đặc biệt của motor marathon làm tăng thời gian sử dụng.- ly hợp an toàn làm tăng khả năng bảo vệ cho người sử dụng và tăng tuổi thọ máy.- một số model với chức năng đảo chiều và chỉnh tốc độ điện tử vô cấp giúp cho thao tác khoan an toàn.- đầu cặp có thể tháo lắp dễ dàng để thay thế đầu cặp khác khi cần chuyển từ mũi khoan bêtông sang mũi khoan sắt.- chức năng bảo vệ mất điện đối với một số model.
máy khoan & mũi khoan máy khoan 3 chức năng 1300w metabo khe56 45mm thông số kỹ thuật:- công suất: 1.300 w- khoan bêtông: 45mm- tính năng: ổn định tốc độ điện tử/ly hợp an toàn- tự động ngắt điện khi mất nguồn ở chế độ tự động- đảo chiều- tốc độ không tải: 450 vòng/phút- đầu gài: sds max- ngẫu lực: 90nm- trọng lượng: 6.7kg
máy khoan & mũi khoan máy khoan 3 chức năng 1700w metabo khe96 50mm thông số kỹ thuật:- công suất: 1.700w- khoan bêtông: 50mm- tính năng: ổn định tốc độ điện tử/ly hợp an toàn- tự động ngắt điện khi mất nguồn ở chế độ tự động- đảo chiều- tốc độ không tải: 125 – 150 v/p- ngẫu lực: 120nm- trọng lượng: 11.8kg
máy khoan & mũi khoan máy khoan 560w metabo b560 10mm (xanh rêu) thông số kỹ thuật:- công suất: 560 watt- khoan sắt: 10 mm- khoan gỗ: 20 mm- đầu cặp nhanh- tốc độ vô cấp- không đảo chiều- đầu cặp: 1- 10 mm- tốc độ không tải: 0-2.800 v/p-tốc độ có tải: 1.700 v/p- ngẫu lực: 5 nm- trọng lượng: 1,7 kgtính năng ưu việt của máy khoan metabo- tính năng đặc biệt của motor marathon làm tăng thời gian sử dụng.- ly hợp an toàn làm tăng khả năng bảo vệ cho người sử dụng và tăng tuổi thọ máy.- một số model với chức năng đảo chiều và chỉnh tốc độ điện tử vô cấp giúp cho thao tác khoan an toàn, và sử dụng để bắt vít.
máy khoan & mũi khoan máy khoan đảo chiều 400w metabo be4010 10mm thông số kỹ thuật:- công suất: 400 watt- khoan sắt: 10 mm- khoan gỗ: 20 mm - đầu cặp nhanh- tốc độ vô cấp- đảo chiều- đầu cặp: 1- 10 mm- tốc độ không tải: 0-2.850 vòng/phút- tốc độ có tải: 1.600 vòng/phút- ngẫu lực: 8 nm- trọng lượng: 1.2 kgtính năng ưu việt của máy khoan metabo- tính năng đặc biệt của motor marathon làm tăng thời gian sử dụng.- ly hợp an toàn làm tăng khả năng bảo vệ cho người sử dụng và tăng tuổi thọ máy.- một số model với chức năng đảo chiều và chỉnh tốc độ điện tử vô cấp giúp cho thao tác khoan an toàn, và sử dụng để bắt vít.
máy khoan & mũi khoan máy khoan đảo chiều 620w metabo be622s-r+l 16mm thông số kỹ thuật:- công suất: 620 watt- khoan sắt: 16 mm- khoan gỗ: 40 mm- đầu cặp khóa- tốc độ vô cấp- đảo chiều- hộp nhựa- đầu cặp: 1,5- 13 mm- tốc độ không tải: 0-550 vòng/phút- tốc độ có tải: 330 vòng/phút- ngẫu lực: 35 nm- trọng lượng: 2,1 kg
máy khoan & mũi khoan máy khoan đảo chiều 300w metabo be250r+l 6mm (xanh rêu) thông số kỹ thuật:- đầu cặp nhanh- tốc độ vô cấp- đảo chiều- công suất: 300 watt- khoan sắt: 6mm- khoan gỗ: 12 mm- đầu cặp: 0,5- 10 mm- tốc độ không tải: 0-3.000 v/p- tốc độ có tải: 2.300 v/p- ngẫu lực: 3 nm- trọng lượng: 1.35 kgtính năng ưu việt của máy khoan metabo- tính năng đặc biệt của motor marathon làm tăng thời gian sử dụng.- ly hợp an toàn làm tăng khả năng bảo vệ cho người sử dụng và tăng tuổi thọ máy.- một số model với chức năng đảo chiều và chỉnh tốc độ điện tử vô cấp giúp cho thao tác khoan an toàn, và sử dụng để bắt vít.
máy khoan & mũi khoan máy khoan đảo chiều 400w metabo be4006 6mm thông số kỹ thuật:- công suất: 400 watt- khoan sắt: 6 mm- khoan gỗ: 12 mm- đầu cặp: 1- 10 mm- tốc độ không tải: 0-4.000 v/p- tốc độ có tải: 2.300 v/p- ngẫu lực: 6 nm- trọng lượng: 1.2 kg tính năng- đầu cặp nhanh- tốc độ vô cấp- đảo chiềutính năng ưu việt của máy khoan metabo- tính năng đặc biệt của motor marathon làm tăng thời gian sử dụng.- ly hợp an toàn làm tăng khả năng bảo vệ cho người sử dụng và tăng tuổi thọ máy.- một số model với chức năng đảo chiều và chỉnh tốc độ điện tử vô cấp giúp cho thao tác khoan an toàn, và sử dụng để bắt vít.
máy khoan & mũi khoan máy khoan 710w metabo sb 710 13mm thông số kỹ thuật:- momen xoắn cực đại: 28nm- công suất: 710w- khoan thép: 13mm- khoan gỗ: 30mm- khoan bê tông: 16mm- tốc độ không tải: 0-3,100v/p- trọng lượng: 2.5 kg
dụng cụ đa năng máy mài thẳng metabo g500 6mm (xanh rêu) thông số kỹ thuật:- motor marathon- chổi than tự động- tốc độ không tải: 27.000 vòng/phút- tốc độ có tải: 16.000 vòng/phút- đầu cặp: 6 mm- công suất: 500 watt- trọng lượng: 1.4 kg
dụng cụ đa năng máy mài thẳng metabo ge700 8mm (xanh rêu) thông số kỹ thuật:- motor marathon- chổi than tự động- chỉnh tốc độ điện tử- công suất: 710 watt- tốc độ không tải: 7000-27.000 v/p- tốc độ có tải: 20.000 v/p- đầu cặp: 8 mm- trọng lượng: 1.8 kg
dụng cụ đa năng máy bắt vít metabo se4000 400w thông số kỹ thuật:- công suất: 400 watt- tốc độ không tải: 0 - 4.000 v/p- ngẫu lực max: 6 nm- trọng lượng: 1,2 kgtính năng:- đầu lắp vít từ tính- than tự động- đầu lắp từ tính- hex 1/4(6.35 mm)
dụng cụ đa năng máy bắt vít metabo se2800 400w - công suất: 400 watt- tính năng: -- đầu lắp từ tính: hex 1/4(6.35 mm)- tốc độ không tải: 0 - 2.800 v/p- ngẫu lực max: 8 nm- trọng lượng: 1,2 kg
dụng cụ đa năng máy đánh bóng metabo se12-115 115mm thông số kỹ thuật: - công suất: 1.200 watt- chổi than tự động- chỉnh tốc độ điện tử- đánh bóng dạng trục- chuyên dùng cho inox- kích thước đĩa: 115x100 mm- ngẫu lực: 10 nm- tốc độ: 900 - 2.800 vòng/phút- trục lắp: m 14- trọng lượng: 2.8 kg
dụng cụ đa năng máy đục bê tông 1500w metabo mhe95 thông số kỹ thuật:- đục bêtông chuyên dùng- đầu gài sds-max- điều khiển tốc độ điện tử- ly hợp an toàn- khóa điện an toàn- công suất khoan bêtông: 1.500 watt- tốc độ va đập: 2.060 l/p- trọng lượng: 9,8 kg tính năng ưu việt của máy khoan chuyên dùng metabo- tính năng đặc biệt của motor marathon làm tăng thời gian sử dụng.- ly hợp an toàn làm tăng khả năng bảo vệ cho người sử dụng và tăng tuổi thọ máy.- một số model với chức năng đảo chiều và chỉnh tốc độ điện tử vô cấp giúp cho thao tác. khoan an toàn.- đầu cặp có thể tháo lắp dễ dàng để thay thế đầu cặp khác khi cần chuyển từ mũi khoan. bêtông sang mũi khoan sắt.- chức năng bảo vệ mất điện đối với một số model.
dụng cụ đa năng súng thổi hơi nóng metabo h1600 1600w (xanh rêu) thông số kỹ thuật:- công suất: 1.600 watt- tính năng: 3 cấp độ gió/ nhiệt đồng thời - motor tự tải nhiệt- lưu lượng gió: 250/350/500 lít/phút- cấp nhiệt độ: 50/350/550 0c- điều khiển nhiệt - trọng lượng: 0.7 kg
dụng cụ đa năng súng thổi hơi nóng metabo he2000 2000w (xanh rêu) thông số kỹ thuật:- công suất: 2.000 watt- tính năng: 3 cấp độ gió/ nhiệt đồng thời - motor tự tải nhiệt- lưu lượng gió: 250/350/500 lít/phút- cấp nhiệt độ: 50-600 0c- điều khiển nhiệt: điện tử- trọng lượng: 0.75 kg
dụng cụ đa năng súng thổi hơi nóng metabo he20-600 2000w (xanh rêu) thông số kỹ thuật:- công suất: 2.000w- tính năng: 3 cấp độ- motor tự tải nhiệt- lưu lượng gió: 150/300/500 lít/phút- cấp nhiệt độ: 50/50-600 độ c- điều khiển nhiệt: điện tử- trọng lượng: 0.8 kg
dụng cụ đa năng máy mài 650w metabo w6-100 4inch tính năng ưu việt của máy mài metabo- tính năng đặt biệt của motor marathon làm tăng thời gian sử dụng.- gọn nhẹ- hộp giấythông số kỹ thuật:- công suất: 650 watt- cỡ đá mài: 100 mm- trục lắp đá: m 10- tốc độ không tải: 12.000 v/p- tốc độ có tải: 2.500 v/p- ngẫu lực:1,6 nm- trọng lượng: 1,3 kg
dụng cụ đa năng máy mài 750w metabo w7-100 4inch thông số kỹ thuật:- motor marathon- hộp giấy- ly hợp an toàn- chụp che đá xoay nhanh- công suất: 750 watt- cỡ đá mài: 100 mm- trục lắp đá: m 10- tốc độ không tải: 10.000 vòng/phút- tốc độ có tải: 6.500 vòng/phút- ngẫu lực: 2,2 nm- trọng lượng: 1,8 kg tính năng ưu việt của máy mài metabo- tính năng đặt biệt của motor marathon làm tăng thời gian sử dụng.- thiết kế mới với tay cầm giảm rung giúp người sử dung không sử dụng nhiều lực khi sử dụng.- ly hợp an toàn làm tăng khả năng bảo vệ cho người sử dụng và làm tăng tuổi tho cho máy.
dụng cụ đa năng máy mài 800w metabo w8-100 4inch thông số kỹ thuật:- công suất: 800 watt- cỡ đá mài: 100 m- tính năng: motor marathon/than tự động/ly hợp an toàn- trục lắp đá: m 10- tốc độ không tải: 10.000 vòng/phút- ngẫu lực: 2.2nm- trọng lượng: 1.8kg
dụng cụ đa năng máy mài 750w metabo w7-125 5inch thông số kỹ thuật:- motor marathon- ly hợp an toàn- tay cầm giảm rung- chụp che đá xoay nhanh- hộp nhựa - công suất: 750 watt- cỡ đá mài: 125 mm- trục lắp đá: m 10- tốc độ không tải: 10.000 vòng/phút- tốc độ có tải: 6.500 vòng/phút- ngẫu lực: 2,2 nm- trọng lượng: 1,8 kgtính năng ưu việt của máy mài metabo- tính năng đặt biệt của motor marathon làm tăng thời gian sử dụng.thiết kế mới với tay cầm giảm rung giúp người sử dung không sử dụng nhiều lực khi sử dụng.- ly hợp an toàn làm tăng khả năng bảo vệ cho người sử dụng và làm tăng tuổi tho cho máy.
dụng cụ đa năng máy mài góc metabo w23-180 7inch thông số kỹ thuật:- momen xoắn cực đại: 124 nm- công suất: 2,300w- đường kính đĩa mài/cắt tối đa: 175mm- tốc độ không tải: 8,500 lần/p- trọng lượng: 4.8kg
dụng cụ đa năng máy mài góc metabo wq-125 5inch thông số kỹ thuật:- công suất: 1,010w- đường kính đĩa mài/cắt tối đa: 125mm- tốc độ không tải: 10,000 lần/p- trọng lượng: 2.3kg
dụng cụ đa năng máy mài góc metabo w72-100 4inch thông số kỹ thuật:- đường kính đá mài: 100mm (m10)- tốc độ không tải: 11000v/p- trọng lượng: 1,5kg- hộp giấy
dụng cụ đa năng máy mài góc metabo w72-125 5inch thông số kỹ thuật:- đường kính đá mài: 125mm (m14)- tốc độ không tải: 11000v/p- trọng lượng: 1,6kg
dụng cụ đa năng máy mài góc metabo w9-125 5inch thông số kỹ thuật:- công suất: 900w- đường kính đá mài: 125 mm (m14)- tốc độ không tải: 10.500 v/p- trọng lượng: 2,1 kg
dụng cụ đa năng máy mài góc metabo w14-150 6inch thông số kỹ thuật:- đầu vào công suất định mức: 1400 w - tốc độ không tải: 10000 vòng/phút - ren trục bánh mài: m 14 - đường kính đĩa: 150 mm - trọng lượng không tính cáp: 2,8 kg - xuất xứ: germany
dụng cụ đa năng máy mài góc metabo w24-180 7inch thông số kỹ thuật:- đá mài: ø 180 mm - mô-men xoắn: 14 nm - tốc độ không tải: 8,500 / min - công suất đầu vào: 2,400 w - công suất đầu ra: 1,650 w - tốc độ có tải: 5,800 / phút - trục chính: m 14 - trọng lượng (không có cáp điện): 5,7 kg - xuất xứ: germany
dụng cụ đa năng máy mài góc metabo w24-230 9inch thông số kỹ thuật:- đá mài: ø 230 mm - mô-men xoắn: 17 nm - tốc độ không tải: 6,600 / min - công suất đầu vào: 2,400 w - công suất đầu ra: 1,650 w - tốc độ có tải: 4,600 / phút - trục chính: m 14 - trọng lượng (không có cáp điện): 5,8 kg - xuất xứ: germany
kính mát nam gọng kính levis ls 06277 c01 chất liệugọng chủ yếu từ nhựa acetate cao cấp, thép không gỉ, titanium nguyên chất hoặc phối titanium,…chính hãng.tròng polycacbonate dẻo dai đạt tiêu chuẩn quốc tê gồm 8 lớp phủchống tia cực tím (uv)lớp màu (tinting and gradient)lớp tráng cứng (hard coating-hc)lớp chống chói (anti-reflective, hard multive coating-hmc)lớp chống tia điện từ (electro magnetic intereference – emi)lớp chống nước bám (hydrophobic)lớp đổi màu (photochormic – corning, transition, sun sensor)lớp mạ khác (ex. polyvinyl alcohol, polarizedhướng dẫn sử dụng- khi không sử dụng nên giữ gìn trong hộp kính.- thường xuyên rửa kính bằng nước sạch,không sử dụng các nước lau rửa kính có tínhtẩy rửa mạnh, lau sạch tròng kính bằng khăn chuyên dùng để lau kính.- không đặt úp tròng kính xuống các bề mặt.- không va chạm mạnh vào kính.- để gọng kính không biến dạng, khi đeo và tháo kính, nên dùng 2 tay cầm 2 càng kínhvà kéo thẳng ra.- đối với gọng kính kim loại , nên thường xuyên kiểm tra và vặn chặt ốc vít giữ tròngkính ở gọng.bảo hành: 3 năm kể từ ngày nhận hàng.điều kiện bảo hành- sau một thời gian sử dụng, kính bị lỏng ốc hoặc đeo bị rộng sẽ được chỉnh lại cho vừakhuôn mặt của khách hàng.- kính khách hàng mua sẽ được: thay sống mũi, vệ sinh định kì, rửa kính miễn phí trongsuốt quá trình sử dụng.- nếu kính bị cong vênh méo móp do sự vô ý người dùng vẫn nhận bảo hành chỉnh kínhcho khách hàng.- ngoài ra nếu kính bị gãy thì vẫn nhận hàn kính lại cho kháchsau khi hàn kính, nếu khách có nhu cầu có thể sử dụng dịch vụ xi mới nguyên cây kínhcho khách hàng.đối với kính nhựa đen thì được đánh bóng miễn phí.ngoài thời gian bảo hành , quý khách còn được hỗ trợ kĩ thuật trọn đời về bất kì vấn đềnào liên quan đến gọng kính.
đầm yếm jean la belle_sk21_đen dài x ngực x mông-s (82cm x 80cm x 88cm) -m(84cm x 84cm x 90cm) -l (86m x 88cm x 90cm) thông tin sản phẩm:thương hiệu: la belleloại sản phẩm: yếm jean la belle_sk21_đenyếm jean là một trong những thiết kế được chao truốt nhất tại labelle, không quá cầu kì, nhưng vẫn rất trẻ trung và hiện đại, đường may tỉ mỉ, chất vải dễ chịu. yếm jean từ thương hiệu la belle là gợi ý hoàn hảo bạn không thể bỏ lỡáo làm bằng chất liệu vải thoáng mát thiết kế form thời trangsản xuất tại việt nam màu sắc: đengiặt riêng với bột giặt có chất tẩy nhẹkhông được ngâmkhông được tẩykhông được sấy khôđể khô trên mặt phẳngủi mặt trái với nhiệt độ nóng vừa.thông tin thương hiệu:ra đời vào năm 2013 với phương châm chỉ sản xuất vải mẫu trên thị trường để tránh trùng lặp và lựa chọn được mẫu vải có chất lượng tốt, la belle đang ngày càng khẳng định được vị thế trong lòng tín đồ thời trang. với đội ngũ thiết kế đầy tâm huyết, la belle đang cho ra đời nhiều sản phẩm có mẫu mã nổi bật, thiết kế thời trang không chỉ riêng ở thành phố hồ chí minh mà còn ở trên toàn quốc.
áo sơ mi áo sơ mi nam casual ngắn tay (xám chì) m103 - mattana quà tặng khi mua sản phẩm của mattana:từ ngày 17/11/2016 đến hết ngày 30/11/2016, khi mua bất kì một sản phẩm của mattana, quý khách sẽ nhận được 01 quà tặng lưu niệm từ mattana.  thông tin sản phẩmcác size: 38,39,40,41,42,43thương hiệu: mattanachất liệu 100% cotton cao cấp, mềm mại, thân thiện với làn dathoáng khí, thấm hút mồ hôi tốtxuất xứ: việt namkiểu dáng trẻ trung, thời trang, dễ dàng phối với nhiều trang phục và phụ kiện thời trang khác. hướng dẫn bảo quảnkhông tẩynên giặt chung những sản phẩm cùng màutránh phơi dưới ánh nắng gay gắtthông tin thương hiệumattana là thương hiệu của nbc – tổng công ty may mặc hàng đầu tại việt nam với bề dày lịch sử hơn 35 năm hình thành và phát triển. tuy mang phong cách châu âu nhưng mattana lại rất phù hợp với người tiêu dùng việt nam, kể cả vóc dáng, chất liệu lẫn kỹ thuật cắt may…logo “mattana” xuất phát bởi cụm từ “mattanyahu” (theo tiếng hy lạp), nghĩa là “gift from god – món quà của thượng đế”, nên chính là thông điệp “may mắn và thành công” mà nbc đã và đang nỗ lực phát triển mạnh mẽ hơn nữa để dành tặng cho người tiêu dùng việt nam.mattana mang những xu thế thời trang mới nhất đến với người tiêu dùng việt nam và thế giới trong vai trò cung cấp những sản phẩm thời trang áp dụng công nghệ sản xuất tiên tiến hàng đầu. bên cạnh những sản phẩm may mặc thiết kế công nghiệp bán sẵn, mattana chi nhánh phía bắc còn đem đến những sản phẩm thiết kế đồng phục đa dạng, đẳng cấp và thời trang.
đầm yếm jean la belle_sk21_nâu dài x ngực x mông-s (82cm x 80cm x 88cm) -m(84cm x 84cm x 90cm) -l (86m x 88cm x 90cm) thông tin sản phẩm:thương hiệu: la belleloại sản phẩm: yếm jean la belle_sk21_nâuyếm jean là một trong những thiết kế được chao truốt nhất tại labelle, không quá cầu kì, nhưng vẫn rất trẻ trung và hiện đại, đường may tỉ mỉ, chất vải dễ chịu. yếm jean từ thương hiệu la belle là gợi ý hoàn hảo bạn không thể bỏ lỡáo làm bằng chất liệu vải thoáng mát thiết kế form thời trangsản xuất tại việt nam màu sắc: nâugiặt riêng với bột giặt có chất tẩy nhẹkhông được ngâmkhông được tẩykhông được sấy khôđể khô trên mặt phẳngủi mặt trái với nhiệt độ nóng vừa.thông tin thương hiệu:ra đời vào năm 2013 với phương châm chỉ sản xuất vải mẫu trên thị trường để tránh trùng lặp và lựa chọn được mẫu vải có chất lượng tốt, la belle đang ngày càng khẳng định được vị thế trong lòng tín đồ thời trang. với đội ngũ thiết kế đầy tâm huyết, la belle đang cho ra đời nhiều sản phẩm có mẫu mã nổi bật, thiết kế thời trang không chỉ riêng ở thành phố hồ chí minh mà còn ở trên toàn quốc.
máy khoan & mũi khoan bộ dụng cụ 100 chi tiết + máy khoan bosch gsb 500 re nếu bạn thường xuyên phải tự sửa chữa điện máy trong nhà hay công việc của bạn liên quan đến cơ khí, lắp đặt thì việc trang bị một chiếc máy khoan chất lượng cao, hoạt động mạnh mẽ và an toàn tuyệt đối là vô cùng cần thiết. sản phẩm bộ máy khoan bosch gsb 500 re và 100 chi tiết đi kèm chắc chắn sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn. với công suất lớn và tốc độ không tải cao kết hợp với các tính năng hiện đại và thông minh của các chi tiết đi kèm, bộ sản phẩm giúp bạn dễ dàng thao tác cũng như có thể đáp ứng các nhu cầu khoan đòi hỏi kỹ thuật cao. sản phẩm vừa có thể dùng cho công việc gia đình vừa thích hợp cho những thợ sửa chữa điện chuyên nghiệp. với bộ máy khoan bosch gsb 500 re và bộ phụ kiện 100 chi tiết đi kèm, công việc của bạn sẽ trở nên dễ dàng và nhẹ nhàng hơn bao giờ hết. đặc điểm nổi bật thiết kế gọn nhẹ bộ máy khoan bosch gsb 500 re có thiết kế rắn chắc và nhỏ gọn giúp bạn dễ dàng mang theo, di chuyển hay cất giữ vì không chiếm nhiều diện tích, không gây cản trở. 100 chi tiết đi kèm máy được đựng trong hộp dạng vali xách tay gọn gàng và sắp xếp khoa học để dễ tìm kiếm dụng cụ cần dùng. với thiết kế báng cầm mềm, vừa vặn, có độ ma sát cao máy khoan giúp thao tác khoan của bạn được dễ dàng mà không mỏi hay đau tay khi phải làm việc lâu. máy có thể sử dụng được cho cả người thuận tay phải và người thuận tay trái rất tiện lợi. với màu sắc bắt mắt, chiếc máy khoan này sẽ mang đến sức sống mới cho không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để công việc của bạn đạt hiệu quả tốt hơn. hoạt động mạnh mẽ với công suất cực lớn 500w và tốc độ không tải lên đến 2600 vòng/phút, máy hoạt động rất mạnh mẽ và hiệu quả giúp bạn có thể khoan trên nhiều bề mặt chất liệu cứng như nhôm, gỗ, thép, bê tông,… một cách dễ dàng. bộ máy khoan bosch bos-016-008 được thiết kế nhỏ gọn, tính năng đảo chiều, xoay chiều, vặn vít, ổ bi toàn diện, tốc độ khoan có thể điều chỉnh bằng điện tử,… kết hợp với mũi khoan cứng cáp, chắc chắn mang đến độ bền cao cho sản phẩm giúp bạn có thể yên tâm sử dụng trong một thời gian dài. thiết kế cò súng có độ đàn hồi, bấm nhẹ, êm ái, không làm đau hay mỏi tay khi phải sử dụng lâu cũng như giúp người dùng cố định khoan vững vàng và dễ dàng hơn. cách điện an toàn với tính năng cách nhiệt, cách điện tối ưu, chiếc máy khoan đảm bảo an toàn tuyệt đối cho người sử dụng khi bị ra mồ hôi tay trong khi sử dụng hay làm việc trong điều kiện bất lợi, khó khăn. máy khoan bosch bos-016-008 là một sản phẩm chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng. thông số kỹ thuật - đầu vào công suất định mức: 500w - tốc độ không tải: 0 - 2600 vòng/phút - ren nối trục chính máy khoan: 43 - phạm vi mâm cặp kẹp được: 1,5 - 10 mm - tỷ lệ va đập ở tốc độ không tải: 0 - 41600 bpm + đường kính khoan bê tông 10 mm + đường kính khoan gỗ 20 mm + đường kính khoan bê thép 8 mm + đường kính khoan khối xây nề 10 mm xem thêm sản phẩm tại: bosch
áo sơ mi áo sơ mi nam casual ngắn tay (xanh dương) m108 - mattana quà tặng khi mua sản phẩm của mattana:từ ngày 17/11/2016 đến hết ngày 30/11/2016, khi mua bất kì một sản phẩm của mattana, quý khách sẽ nhận được 01 quà tặng lưu niệm từ mattana.  thông tin sản phẩmcác size: 38,39,40,41,42,43thương hiệu: mattanachất liệu 100% cotton cao cấp, mềm mại, thân thiện với làn dathoáng khí, thấm hút mồ hôi tốtxuất xứ: việt namkiểu dáng trẻ trung, thời trang, dễ dàng phối với nhiều trang phục và phụ kiện thời trang khác. hướng dẫn bảo quảnkhông tẩynên giặt chung những sản phẩm cùng màutránh phơi dưới ánh nắng gay gắtthông tin thương hiệumattana là thương hiệu của nbc – tổng công ty may mặc hàng đầu tại việt nam với bề dày lịch sử hơn 35 năm hình thành và phát triển. tuy mang phong cách châu âu nhưng mattana lại rất phù hợp với người tiêu dùng việt nam, kể cả vóc dáng, chất liệu lẫn kỹ thuật cắt may…logo “mattana” xuất phát bởi cụm từ “mattanyahu” (theo tiếng hy lạp), nghĩa là “gift from god – món quà của thượng đế”, nên chính là thông điệp “may mắn và thành công” mà nbc đã và đang nỗ lực phát triển mạnh mẽ hơn nữa để dành tặng cho người tiêu dùng việt nam.mattana mang những xu thế thời trang mới nhất đến với người tiêu dùng việt nam và thế giới trong vai trò cung cấp những sản phẩm thời trang áp dụng công nghệ sản xuất tiên tiến hàng đầu. bên cạnh những sản phẩm may mặc thiết kế công nghiệp bán sẵn, mattana chi nhánh phía bắc còn đem đến những sản phẩm thiết kế đồng phục đa dạng, đẳng cấp và thời trang.
máy khoan & mũi khoan máy khoan tặng kèm bộ dụng cụ 100 chi tiết bosch gsb 13 re set nổi bật với thiết kế hiện đại, phần tay cầm chắc chắn, tạo cảm giác an toàn, bosch gsb 13 re set professional là khoan động lực mạnh mẽ và nhỏ gọn trong dòng máy khoan của bosch. ngoài việc được trang bị môtơ mạnh mẽ với công suất 600 w; cấu khởi động tốc độ có chức năng điều khiển tốc độ điện tử giúp khoan lái chính xác; tấm chải xoay đảm bảo công suất không đổi khi quay lùi và tiến; ổ bi được định mức tải động cao hơn đem lại cho máy tuổi thọ dài hơn, máy còn có tay nắm phụ có chốt chặn độ sâu để người dùng điều khiển tốt hơn, dễ dàng hơn. khi mua mỗi sản phẩm máy khoan professional bosch gsb 13 re set, bạn còn được tặng hộp dụng cụ bao gồm 100 chi tiết đi kèm rất phù hợp và cần thiết cho các thợ sửa chữa chuyên nghiệp và phù hợp với cả các hộ gia đình. thông số kỹ thuật - đầu vào công suất định mức: 600 w - tốc độ không tải: 0 - 2800 vòng/phút - đầu ra công suất: 301 w - trọng lượng không tính cáp - phạm vi khoan: + đường kính khoan bê tông: 13 mm + đường kính khoan gỗ: 25 mm + đường kính khoan bê thép: 10 mm + đường kính khoan khối xây nề: 15 mm xem thêm sản phẩm tại: bosch
máy khoan & mũi khoan máy khoan 700w gsb 16re 16mm bosch bos-016-008 nếu bạn thường xuyên phải tự sửa chữa điện máy trong nhà hay công việc của bạn liên quan đến cơ khí, lắp đặt thì việc trang bị một chiếc máy khoan chất lượng cao, hoạt động mạnh mẽ và an toàn tuyệt đối là vô cùng cần thiết. sản phẩm máy khoan bosch bos-016-008 đến từ thương hiệu bosch chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp nổi tiếng tại đức chắc chắn sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn. với công suất lớn và tốc độ không tải cao kết hợp với các tính năng hiện đại và thông minh giúp bạn dễ dàng thao tác cũng như có thể đáp ứng các nhu cầu khoan đòi hỏi kỹ thuật cao. sản phẩm vừa có thể dùng cho công việc gia đình vừa thích hợp cho những thợ sửa chữa điện chuyên nghiệp. với máy khoan bosch bos-016-008 công việc của bạn sẽ trở nên dễ dàng và nhẹ nhàng hơn bao giờ hết. đặc điểm nổi bật thiết kế gọn nhẹ máy khoan bosch bos-016-008 có thiết kế rắn chắc và nhỏ gọn giúp bạn dễ dàng mang theo, di chuyển hay cất giữ vì không chiếm nhiều diện tích, không gây cản trở. với thiết kế báng cầm mềm, vừa vặn, có độ ma sát cao máy khoan giúp thao tác khoan của bạn được dễ dàng mà không mỏi hay đau tay khi phải làm việc lâu. máy có thể sử dụng được cho cả người thuận tay phải và người thuận tay trái rất tiện lợi. với màu sắc bắt mắt, chiếc máy khoan này sẽ mang đến sức sống mới cho không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để công việc của bạn đạt hiệu quả tốt hơn. hoạt động mạnh mẽ với công suất cực lớn 700w và tốc độ không tải lên đến 3000 vòng/phút, máy hoạt động rất mạnh mẽ và hiệu quả giúp bạn có thể khoan trên nhiều bề mặt chất liệu cứng như nhôm, gỗ, thép, bê tông,… một cách dễ dàng. máy khoan bosch bos-016-008 được thiết kế nhỏ gọn, tính năng đảo chiều, xoay chiều, tốc độ khoan có thể điều chỉnh bằng điện tử kết hợp với mũi khoan cứng cáp, chắc chắn mang đến độ bền cao cho sản phẩm giúp bạn có thể yên tâm sử dụng trong một thời gian dài. thiết kế cò súng có độ đàn hồi, bấm nhẹ, không làm đau hay mỏi tay khi phải sử dụng lâu. thêm vào đó, với tính năng cách nhiệt, cách điện hai lớp, chiếc máy khoan đảm bảo an toàn tuyệt đối cho người sử dụng khi bị ra mồ hôi tay hay làm việc trong điều kiện bất lợi, khó khăn. máy khoan bosch bos-016-008 là một sản phẩm chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng. thông số kỹ thuật - công xuất: 700w - khoan thép: 16mm - khoan nhôm: 12mm - khoan gỗ: 30mm - tốc độ không tải: 0 – 3000 v/p xem thêm sản phẩm tại: bosch
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa bosch gbh 2-23re (xanh) thông tin sản phẩm sản phẩm bảo hành trong 6 tháng bằng hình thức phiếu bảo hành sản xuất tại: trung quốc nguồn tham khảo: máy khoan bosch gbh 2-23re là dòng máy khoan búa có cơ cấu va đập mạnh mẽ và điều khiển tốc độ điện tử, cho phép bạn định vị lỗ khoan chính xác hơn. ngoài ra, máy khoan có báng mềm trên tay nắm chính và vỏ hộp số, má đỡ đấm sau để khoan gỗ và thép cùng với khớp li hợp an toàn. 1. khi mua bất kỳ một số sản phẩm dụng cụ điện cầm tay bosch, khách hàng sẽ có cơ hội tham gia trúng thưởng thông qua việc đăng ký bảo hành 1 trong 3 cách sau: - nhắn tin theo cú pháp: dac mã số an ninh@ số seri gửi 8099 - email: tuvankhachhang-pt@vn.bosch.com - đăng ký qua website: www.bosch-pt.com.vn hoặc www.baohanhbosch-pt.com.vn 2. giải thưởng: một chiếc xe air blade 125cc mỗi tháng. 3. phạm vi: toàn lãnh thổ việt nam. 4. thời gian diễn ra chương trình: 20/02/2014 đến 19/02/2015. mọi thắc mắc về chương trình khuyến mãi, khách hàng vui lòng gọi số (08) 6250 8555 để được hướng dẫn, gải đáp. thông số kỹ thuật - đầu vào công suất định mức: 650 w - lực đập: 0 - 2,5 j - tốc độ không tải: 0 - 1 000 v/p - tốc độ đập: 0 - 14 000 v/p - trọng lượng không tính cáp: 2.3 kg - chiều dài: 316 mm - chiều rộng: 70 mm - chiều cao: 191 mm - đầu cặp: sds-plus phạm vi khoan đường kính khoan bê tông, mũi khoan búa: 4 - 23 mm đường kính khoan tối đa trên thép: 13 mm đường kính khoan tối đa trên gỗ: 30 mm chức năng ổn định tốc độ điện tử kiểm soát nguồn khóa tự động điều khiển tốc độ biến đổi vô cấp điều khiển tốc độ điện tử khớp li hợp an toàn hệ thống bosch sds thông tin thương hiệu bosch là một tập đoàn dịch vụ và sản xuất toàn cầu với nhiều công ty con, chi nhánh và các đại diện ở nước ngoài. hoạt động của tập đoàn là tập trung vào ba khu vực kinh doanh chiến lược: hàng hoá tiêu dùng; kỹ thuật xây dựng và kỹ thuật công nghiệp và tự động. đây là một trong những nhà sản xuất độc lập lớn nhất về các bộ phận và hệ thống máy móc tự động. năm 2003, một mình bosch đăng kí 2,750 bằng sáng chế cho những phát minh mới, hầu hết là về kỹ thuật máy móc tự động. với mục đích nhằm tới cả hai thị trường là tiêu dùng và chuyên nghiệp, bosch sản xuất những thiết bị điện thích hợp cho mọi công việc như máy khoan, máy đánh bóng, máy cưa và mài... với khẩu hiệu ”invented for life”, thương hiệu bosch luôn đi liền với sự xuất sắc về công nghệ, chất lượng và sự cách tân, đổi mới. xem thêm sản phẩm tại: bosch
máy khoan & mũi khoan bộ 13 mũi khoan bosch hss-r din338 (inox) thông tin sản phẩmsản phẩm không bảo hànhsản xuất tại: malaysianguồn tham khảo: bộ 13 mũi khoan bosch hss-r được làm bằng hợp kim thép chống gỉ là sản phẩm dùng kèm theo máy khoan để tăng thêm nhiều kích cỡ lỗ khoan, phù hợp với nhiều mục đích khoan khác nhau. bộ gồm 13 mũi với các kích cỡ khác nhau. 1. khi mua bất kỳ một số sản phẩm dụng cụ điện cầm tay bosch, khách hàng sẽ có cơ hội tham gia trúng thưởng thông qua việc đăng ký bảo hành 1 trong 3 cách sau: - nhắn tin theo cú pháp: dac mã số an ninh@ số seri gửi 8099- email: tuvankhachhang-pt@vn.bosch.com- đăng ký qua website: www.bosch-pt.com.vn hoặc www.baohanhbosch-pt.com.vn2. giải thưởng: một chiếc xe air blade 125cc mỗi tháng.3. phạm vi: toàn lãnh thổ việt nam.4. thời gian diễn ra chương trình: 20/02/2014 đến 19/02/2015.mọi thắc mắc về chương trình khuyến mãi, khách hàng vui lòng gọi số (08) 6250 8555 để được hướng dẫn, gải đáp. thông số kỹ thuật bộ gồm 13 mũi: - phi 1.5mm: chiều dài phần khoan 18mm, tổng chiều dài 40mm. - phi 2mm: chiều dài phần khoan 27mm, tổng chiều dài 53mm. - phi 2.5mm: chiều dài phần khoan 30mm, tổng chiều dài 57mm. - phi 3mm: chiều dài phần khoan 33mm, tổng chiều dài 61mm. - phi 3.2mm: chiều dài phần khoan 36mm, tổng chiều dài 65mm. - phi 3.5mm: chiều dài phần khoan 39mm, tổng chiều dài 70mm. - phi 4mm: chiều dài phần khoan 43mm, tổng chiều dài 75mm. - phi 4.5mm: chiều dài phần khoan 47mm, tổng chiều dài 80mm. - phi 4.8mm: chiều dài phần khoan 52mm, tổng chiều dài 86mm. - phi 5mm: chiều dài phần khoan 52mm, tổng chiều dài 86mm. - phi 5.5mm: chiều dài phần khoan 57mm, tổng chiều dài 93mm. - phi 6mm: chiều dài phần khoan 57mm, tổng chiều dài 93mm. - phi 6.5mm: chiều dài phần khoan 63mm, tổng chiều dài 101mm. thông tin thương hiệu bosch là một tập đoàn dịch vụ và sản xuất toàn cầu với nhiều công ty con, chi nhánh và các đại diện ở nước ngoài. hoạt động của tập đoàn là tập trung vào ba khu vực kinh doanh chiến lược: hàng hoá tiêu dùng; kỹ thuật xây dựng và kỹ thuật công nghiệp và tự động. đây là một trong những nhà sản xuất độc lập lớn nhất về các bộ phận và hệ thống máy móc tự động. năm 2003, một mình bosch đăng kí 2,750 bằng sáng chế cho những phát minh mới, hầu hết là về kỹ thuật máy móc tự động. với mục đích nhằm tới cả hai thị trường là tiêu dùng và chuyên nghiệp, bosch sản xuất những thiết bị điện thích hợp cho mọi công việc như máy khoan, máy đánh bóng, máy cưa và mài... với khẩu hiệu ”invented for life”, thương hiệu bosch luôn đi liền với sự xuất sắc về công nghệ, chất lượng và sự cách tân, đổi mới. xem thêm sản phẩm tại: bosch
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa bosch gbh 2-26 dre (xanh) thông tin sản phẩmsản phẩm bảo hành trong 6 tháng bằng hình thức phiếu bảo hànhsản xuất tại: malaysiakhoan bê tông, đá, kim loại, gỗ và thép đều là những công việc không mấy dễ dàng nếu chúng ta không có một thiết bị chuyên dụng đặc biệt để hỗ trợ. máy khoan búa bosch chính là giải pháp bạn cần. đặt ra những chuẩn mực mới về tính tiện dụng và tốc độ khoan, trong những năm gần đây, bosch đã trở thành thương hiệu được nhiều người tiêu dùng trong lĩnh vực sản xuất thiết bị cầm tay công nghiệp tin dùng. với việc được trang bị mô-tơ 800w mạnh mẽ, chiếc máy khoan sử dụng đầu cặp mũi sds-plus giúp truyền lực tối ưu bosch gbh 2-26 dre còn gây ấn tượng nổi bật với vận tốc khoan siêu nhanh đối với phân hạng máy khoan búa 2kg; vành hãm quay để đục phá; đĩa chải có thể xoay được (công suất không đổi dù vận hành ở chiều tiến hay chiều lùi); dễ dàng thay đổi đầu cặp; đường kính đai trục vít 50 mm giúp khoan mạnh mẽ hơn; vòng đệm bi để ngăn ngừa đứt cáp; báng mềm trên tay nắm chính và tay nắm phụ để nắm chắc hơn; khớp li hợp an toàn... cùng hàng loạt các tính năng tiện ích hiện đại khác. 1. khi mua bất kỳ một số sản phẩm dụng cụ điện cầm tay bosch, khách hàng sẽ có cơ hội tham gia trúng thưởng thông qua việc đăng ký bảo hành 1 trong 3 cách sau: - nhắn tin theo cú pháp: dac mã số an ninh@ số seri gửi 8099- email: tuvankhachhang-pt@vn.bosch.com- đăng ký qua website: www.bosch-pt.com.vn hoặc www.baohanhbosch-pt.com.vn2. giải thưởng: một chiếc xe air blade 125cc mỗi tháng.3. phạm vi: toàn lãnh thổ việt nam.4. thời gian diễn ra chương trình: 20/02/2014 đến 19/02/2015.mọi thắc mắc về chương trình khuyến mãi, khách hàng vui lòng gọi số (08) 6250 8555 để được hướng dẫn, gải đáp. thông số kỹ thuật - đầu vào công suất định mức: 800 w - năng lượng va đập: 0 - 3 j - tỷ lệ va đập ở tốc độ định mức: 0 - 4000 bpm - tốc độ định mức: 0 - 900 vòng/phút - trọng lượng không tính cáp: 2.7 kg - chiều dài: 377 mm - chiều rộng: 83 mm - chiều cao: 210 mm - đầu cặp sds-plus - phạm vi khoan: - đường kính khoan bê tông, mũi khoan búa: 4 - 26 mm - làm việc tối ưu trên bê tông, các mũi khoan búa: 8 - 16 mm - đường kính khoan tối đa trên tường gạch, cắt lõi: 68 mm - đường kính khoan tối đa trên thép: 13 mm - đường kính khoan tối đa trên gỗ 30 mm thông tin thương hiệu bosch là một tập đoàn dịch vụ và sản xuất toàn cầu với nhiều công ty con, chi nhánh và các đại diện ở nước ngoài. hoạt động của tập đoàn là tập trung vào ba khu vực kinh doanh chiến lược: hàng hoá tiêu dùng; kỹ thuật xây dựng và kỹ thuật công nghiệp và tự động. đây là một trong những nhà sản xuất độc lập lớn nhất về các bộ phận và hệ thống máy móc tự động. năm 2003, một mình bosch đăng kí 2.750 bằng sáng chế cho những phát minh mới, hầu hết là về kỹ thuật máy móc tự động. với mục đích nhằm tới cả hai thị trường là tiêu dùng và chuyên nghiệp, bosch sản xuất những thiết bị điện thích hợp cho mọi công việc như máy khoan, máy đánh bóng, máy cưa và mài... với khẩu hiệu ”invented for life”, thương hiệu bosch luôn đi liền với sự xuất sắc về công nghệ, chất lượng và sự cách tân, đổi mới.máy khoan cầm tay, bosch
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa bosch gbh 2-26 dfr (xanh) thông tin sản phẩmsản phẩm bảo hành trong 6 tháng bằng hình thức phiếu bảo hànhsản xuất tại: malaysiakhoan bê tông, đá, kim loại, gỗ và thép đều là những công việc không mấy dễ dàng nếu chúng ta không có một thiết bị chuyên dụng đặc biệt để hỗ trợ. máy khoan búa bosch chính là giải pháp bạn cần. đặt ra những chuẩn mực mới về tính tiện dụng và tốc độ khoan, trong những năm gần đây, bosch đã trở thành thương hiệu được nhiều người tiêu dùng trong lĩnh vực sản xuất thiết bị cầm tay công nghiệp tin dùng. với việc được trang bị mô-tơ 800w mạnh mẽ, chiếc máy khoan sử dụng đầu cặp mũi sds-plus giúp truyền lực tối ưu bosch gbh 2-26 dfr còn gây ấn tượng nổi bật với vận tốc khoan siêu nhanh đối với phân hạng máy khoan búa 2kg; vành hãm quay để đục phá; vòng đệm bi để ngăn ngừa đứt cáp; báng mềm trên tay nắm chính và tay nắm phụ để nắm chắc hơn... cùng hàng loạt các tính năng tiện ích hiện đại khác. thiết bị được ưa chuộng bởi khả năng đáp ứng công việc nhanh chóng, thay không cần dụng cụ tháo giữa sds-plus và đầu cặp tháo lắp nhanh. 1. khi mua bất kỳ một số sản phẩm dụng cụ điện cầm tay bosch, khách hàng sẽ có cơ hội tham gia trúng thưởng thông qua việc đăng ký bảo hành 1 trong 3 cách sau: - nhắn tin theo cú pháp: dac mã số an ninh@ số seri gửi 8099- email: tuvankhachhang-pt@vn.bosch.com- đăng ký qua website: www.bosch-pt.com.vn hoặc www.baohanhbosch-pt.com.vn2. giải thưởng: một chiếc xe air blade 125cc mỗi tháng.3. phạm vi: toàn lãnh thổ việt nam.4. thời gian diễn ra chương trình: 20/02/2014 đến 19/02/2015.mọi thắc mắc về chương trình khuyến mãi, khách hàng vui lòng gọi số (08) 6250 8555 để được hướng dẫn, gải đáp. thông số kỹ thuật - đầu vào công suất định mức: 800 w - năng lượng va đập: 0 - 3 j - tỷ lệ va đập ở tốc độ định mức: 0 - 4000 bpm - tốc độ định mức: 0 - 900 vòng/phút - trọng lượng không tính cáp: 2.9 kg - chiều dài: 407 mm - chiều rộng: 83 mm - chiều cao: 210 mm - đầu cặp sds-plus - phạm vi khoan: - đường kính khoan bê tông, mũi khoan búa: 4 - 26 mm - làm việc tối ưu trên bê tông, các mũi khoan búa: 8 - 16 mm - đường kính khoan tối đa trên tường gạch, cắt lõi: 68 mm - đường kính khoan tối đa trên thép: 13 mm - đường kính khoan tối đa trên gỗ 30 mm thông tin thương hiệu bosch là một tập đoàn dịch vụ và sản xuất toàn cầu với nhiều công ty con, chi nhánh và các đại diện ở nước ngoài. hoạt động của tập đoàn là tập trung vào ba khu vực kinh doanh chiến lược: hàng hoá tiêu dùng; kỹ thuật xây dựng và kỹ thuật công nghiệp và tự động. đây là một trong những nhà sản xuất độc lập lớn nhất về các bộ phận và hệ thống máy móc tự động. năm 2003, một mình bosch đăng kí 2.750 bằng sáng chế cho những phát minh mới, hầu hết là về kỹ thuật máy móc tự động. với mục đích nhằm tới cả hai thị trường là tiêu dùng và chuyên nghiệp, bosch sản xuất những thiết bị điện thích hợp cho mọi công việc như máy khoan, máy đánh bóng, máy cưa và mài... với khẩu hiệu ”invented for life”, thương hiệu bosch luôn đi liền với sự xuất sắc về công nghệ, chất lượng và sự cách tân, đổi mới.
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa bosch gbh 2-28 dv (xanh) thông tin sản phẩmsản phẩm bảo hành trong 6 tháng bằng hình thức phiếu bảo hànhsản xuất tại: trung quốckhoan bê tông, đá, kim loại, gỗ và thép đều là những công việc không mấy dễ dàng nếu chúng ta không có một thiết bị chuyên dụng đặc biệt để hỗ trợ. máy khoan búa bosch chính là giải pháp bạn cần. đặt ra những chuẩn mực mới về tính tiện dụng và tốc độ khoan, trong những năm gần đây, bosch đã trở thành thương hiệu được nhiều người tiêu dùng trong lĩnh vực sản xuất thiết bị cầm tay công nghiệp tin dùng. với việc được trang bị mô-tơ 820w mạnh mẽ giúp gia tăng hiệu suất, chiếc máy khoan sử dụng đầu cặp mũi sds-plus giúp truyền lực tối ưu bosch gbh 2-28 dv còn gây ấn tượng nổi bật bởi công nghệ chống rung giúp làm việc thỏa mái và không mỏi, cùng hộp số được bọc kim loại chắc chắn, mang đến độ bền hoạt động tối đa. ngoài ra, thiết bị còn có nhiều tính năng tiện ích, hiện đại khác như: cữ chặn xoay để thực hiện chức năng đục; tấm nhám có thể xoay để vận hành tiến & lùi tối ưu; nút khóa để duy trì thao tác khoan; báng cầm mềm để thao tác tiện lợi và không mỏi; kiểm soát tốc độ bến đổi vô cấp đề điều chỉnh tốc độ dễ dàng; ly hợp an toàn giúp bảo vệ tốt hơn cho người sử dụng và công cụ trong trường hợp kẹt mũi khoan; tay cầm phụ với thước đo độ sâu và báng cầm mềm giúp thao tác thuận tiện và thỏa mái hơn... 1. khi mua bất kỳ một số sản phẩm dụng cụ điện cầm tay bosch, khách hàng sẽ có cơ hội tham gia trúng thưởng thông qua việc đăng ký bảo hành 1 trong 3 cách sau: - nhắn tin theo cú pháp: dac mã số an ninh@ số seri gửi 8099- email: tuvankhachhang-pt@vn.bosch.com- đăng ký qua website: www.bosch-pt.com.vn hoặc www.baohanhbosch-pt.com.vn2. giải thưởng: một chiếc xe air blade 125cc mỗi tháng.3. phạm vi: toàn lãnh thổ việt nam.4. thời gian diễn ra chương trình: 20/02/2014 đến 19/02/2015.mọi thắc mắc về chương trình khuyến mãi, khách hàng vui lòng gọi số (08) 6250 8555 để được hướng dẫn, gải đáp. thông số kỹ thuật - đầu vào công suất định mức: 820 w - năng lượng va đập: 0 - 3.2 j - tỷ lệ va đập ở tốc độ định mức: 0 - 5100 bpm - tốc độ định mức: 0 - 1300 vòng/phút - trọng lượng không tính cáp: 2.9 kg - phạm vi khoan: - đường kính khoan bê tông, mũi khoan búa: 4 - 28 mm - làm việc tối ưu trên bê tông, các mũi khoan búa: 8 - 16 mm - đường kính khoan tối đa trên tường gạch, cắt lõi: 68 mm - đường kính khoan tối đa trên thép: 13 mm thông tin thương hiệu bosch là một tập đoàn dịch vụ và sản xuất toàn cầu với nhiều công ty con, chi nhánh và các đại diện ở nước ngoài. hoạt động của tập đoàn là tập trung vào ba khu vực kinh doanh chiến lược: hàng hoá tiêu dùng; kỹ thuật xây dựng và kỹ thuật công nghiệp và tự động. đây là một trong những nhà sản xuất độc lập lớn nhất về các bộ phận và hệ thống máy móc tự động. năm 2003, một mình bosch đăng kí 2.750 bằng sáng chế cho những phát minh mới, hầu hết là về kỹ thuật máy móc tự động. với mục đích nhằm tới cả hai thị trường là tiêu dùng và chuyên nghiệp, bosch sản xuất những thiết bị điện thích hợp cho mọi công việc như máy khoan, máy đánh bóng, máy cưa và mài... với khẩu hiệu ”invented for life”, thương hiệu bosch luôn đi liền với sự xuất sắc về công nghệ, chất lượng và sự cách tân, đổi mới.
máy khoan & mũi khoan máy khoan dùng pin bosch gsr 1080-li (xanh) thông tin sản phẩmsản phẩm bảo hành trong 6 tháng bằng hình thức phiếu bảo hànhsản xuất tại: trung quốcnguồn tham khảo: máy khoan bosch gsr 1080-li là dòng máy nhỏ gọn dùng năng lượng pin sạc, cho phép bạn sử dụng linh hoạt tại nhiều nơi. máy khoan có cơ cấu điều khiển tốc độ điện tử giúp khoan lái chính xác hơn. ngoài ra, khoan còn có chế độ đảo chiều và khả năng bảo vệ pin khỏi tình trạng quá tải, quá nhiệt và xả sâu để tăng tuổi thọ cho pin. 1. khi mua bất kỳ một số sản phẩm dụng cụ điện cầm tay bosch, khách hàng sẽ có cơ hội tham gia trúng thưởng thông qua việc đăng ký bảo hành 1 trong 3 cách sau: - nhắn tin theo cú pháp: dac mã số an ninh@ số seri gửi 8099- email: tuvankhachhang-pt@vn.bosch.com- đăng ký qua website: www.bosch-pt.com.vn hoặc www.baohanhbosch-pt.com.vn2. giải thưởng: một chiếc xe air blade 125cc mỗi tháng.3. phạm vi: toàn lãnh thổ việt nam.4. thời gian diễn ra chương trình: 20/02/2014 đến 19/02/2015.mọi thắc mắc về chương trình khuyến mãi, khách hàng vui lòng gọi số (08) 6250 8555 để được hướng dẫn, gải đáp. thông số kỹ thuật - điện thế pin 10.8 v - mô-men xoắn tối đa: 27nm (vặn vít khó), 11nm (vặn vít mềm) - tốc độ không tải: 0 - 400 v/p (hộp số thứ 1), 1200 v/p (hộp số thứ 2) - trọng lượng tính cả pin: 1.25 kg - phạm vi mâm kẹp: 1 - 10 mm - các thiết lập mô-men xoắn: 25+1 - đường kính khoan: đường kính khoan tối đa trên gỗ: 23 mm đường kính khoan tối đa trên thép 10 mm - đường kính vít tối đa: 6 mm - bảo hành: 6 tháng thông tin thương hiệu bosch là một tập đoàn dịch vụ và sản xuất toàn cầu với nhiều công ty con, chi nhánh và các đại diện ở nước ngoài. hoạt động của tập đoàn là tập trung vào ba khu vực kinh doanh chiến lược: hàng hoá tiêu dùng; kỹ thuật xây dựng và kỹ thuật công nghiệp và tự động. đây là một trong những nhà sản xuất độc lập lớn nhất về các bộ phận và hệ thống máy móc tự động. năm 2003, một mình bosch đăng kí 2,750 bằng sáng chế cho những phát minh mới, hầu hết là về kỹ thuật máy móc tự động. với mục đích nhằm tới cả hai thị trường là tiêu dùng và chuyên nghiệp, bosch sản xuất những thiết bị điện thích hợp cho mọi công việc như máy khoan, máy đánh bóng, máy cưa và mài... với khẩu hiệu ”invented for life”, thương hiệu bosch luôn đi liền với sự xuất sắc về công nghệ, chất lượng và sự cách tân, đổi mới.
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa bosch gbh 2-20 re (xanh) thông tin sản phẩmsản phẩm bảo hành trong 6 tháng bằng hình thức phiếu bảo hànhsản xuất tại: trung quốcmáy khoan búa bosch gbh 2-20 re là dòng máy khoan búa có hiệu suất cao, thân máy chắc chắn, đảm bảo độ ổn định và độ bền tối ưu. tổng chiều dài 325 mm và trọng lượng 2.3kg, khoan mang đến cảm giác thoải mái và tiện dụng khi thao tác, đặc biệc là khi thao tác những vị trí cao trên đầu. máy khoan sử dụng đầu cặp mũi sds-plus cho khả năng truyền lực tối ưu, cơ cấu điều khiển tốc độ điện tử còn giúp khoan lái chính xác hơn cùng chức năng đảo chiều để bạn có thể vặn vít thuận tiện. 1. khi mua bất kỳ một số sản phẩm dụng cụ điện cầm tay bosch, khách hàng sẽ có cơ hội tham gia trúng thưởng thông qua việc đăng ký bảo hành 1 trong 3 cách sau: - nhắn tin theo cú pháp: dac mã số an ninh@ số seri gửi 8099- email: tuvankhachhang-pt@vn.bosch.com- đăng ký qua website: www.bosch-pt.com.vn hoặc www.baohanhbosch-pt.com.vn2. giải thưởng: một chiếc xe air blade 125cc mỗi tháng.3. phạm vi: toàn lãnh thổ việt nam.4. thời gian diễn ra chương trình: 20/02/2014 đến 19/02/2015.mọi thắc mắc về chương trình khuyến mãi, khách hàng vui lòng gọi số (08) 6250 8555 để được hướng dẫn, gải đáp. thông số kỹ thuật - đầu vào công suất định mức: 600 w - năng lượng va đập: 0 - 1,7 j - tỷ lệ va đập ở tốc độ định mức: 0 - 4400 bpm - tốc độ định mức: 0 - 1400 vòng/phút - trọng lượng không tính cáp: 2.3 kg - đầu cặp: sds-plus - phạm vi khoan: đường kính khoan bê tông, mũi khoan búa: 4 - 20 mm đường kính khoan tối đa trên tường gạch, cắt lõi: 68 mm đường kính khoan tối đa trên thép: 13 mm - bảo hành: 6 tháng thông tin thương hiệu bosch là một tập đoàn dịch vụ và sản xuất toàn cầu với nhiều công ty con, chi nhánh và các đại diện ở nước ngoài. hoạt động của tập đoàn là tập trung vào ba khu vực kinh doanh chiến lược: hàng hoá tiêu dùng; kỹ thuật xây dựng và kỹ thuật công nghiệp và tự động. đây là một trong những nhà sản xuất độc lập lớn nhất về các bộ phận và hệ thống máy móc tự động. năm 2003, một mình bosch đăng kí 2,750 bằng sáng chế cho những phát minh mới, hầu hết là về kỹ thuật máy móc tự động. với mục đích nhằm tới cả hai thị trường là tiêu dùng và chuyên nghiệp, bosch sản xuất những thiết bị điện thích hợp cho mọi công việc như máy khoan, máy đánh bóng, máy cưa và mài... với khẩu hiệu ”invented for life”, thương hiệu bosch luôn đi liền với sự xuất sắc về công nghệ, chất lượng và sự cách tân, đổi mới.
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa bosch gbh 3-28 dre (xanh) thông tin sản phẩmsản phẩm bảo hành trong 6 tháng bằng hình thức phiếu bảo hànhsản xuất tại: trung quốcmáy khoan búa bosch gbh 3-28 dre là dòng máy khoan búa có hệ thống chống rung được cấp bằng sáng chế. máy khoan sử dụng đầu cặp mũi sds-plus cho khả năng truyền lực tối ưu, cơ cấu điều khiển tốc độ điện tử còn giúp khoan lái chính xác hơn. đặc biệt, hệ thống sds giúp tháo lắp linh kiện và mũi khoan nhanh chóng. 1. khi mua bất kỳ một số sản phẩm dụng cụ điện cầm tay bosch, khách hàng sẽ có cơ hội tham gia trúng thưởng thông qua việc đăng ký bảo hành 1 trong 3 cách sau: - nhắn tin theo cú pháp: dac mã số an ninh@ số seri gửi 8099- email: tuvankhachhang-pt@vn.bosch.com- đăng ký qua website: www.bosch-pt.com.vn hoặc www.baohanhbosch-pt.com.vn2. giải thưởng: một chiếc xe air blade 125cc mỗi tháng.3. phạm vi: toàn lãnh thổ việt nam.4. thời gian diễn ra chương trình: 20/02/2014 đến 19/02/2015.mọi thắc mắc về chương trình khuyến mãi, khách hàng vui lòng gọi số (08) 6250 8555 để được hướng dẫn, gải đáp. thông số kỹ thuật - đầu vào công suất định mức: 800 w - năng lượng va đập: 0 – 3.5 j - tỷ lệ va đập ở tốc độ định mức: 0 – 4000 bpm - tốc độ định mức: 0 - 900 vòng/phút - trọng lượng không tính cáp: 3.5 kg - đầu cặp: sds-plus - phạm vi khoan: đường kính khoan bê tông, mũi khoan búa: 4 - 28 mm đường kính khoan tối đa trên tường gạch, cắt lõi: 82 mm đường kính khoan tối đa trên thép: 13 mm - bảo hành: 6 tháng thông tin thương hiệu bosch là một tập đoàn dịch vụ và sản xuất toàn cầu với nhiều công ty con, chi nhánh và các đại diện ở nước ngoài. hoạt động của tập đoàn là tập trung vào ba khu vực kinh doanh chiến lược: hàng hoá tiêu dùng; kỹ thuật xây dựng và kỹ thuật công nghiệp và tự động. đây là một trong những nhà sản xuất độc lập lớn nhất về các bộ phận và hệ thống máy móc tự động. năm 2003, một mình bosch đăng kí 2,750 bằng sáng chế cho những phát minh mới, hầu hết là về kỹ thuật máy móc tự động. với mục đích nhằm tới cả hai thị trường là tiêu dùng và chuyên nghiệp, bosch sản xuất những thiết bị điện thích hợp cho mọi công việc như máy khoan, máy đánh bóng, máy cưa và mài... với khẩu hiệu ”invented for life”, thương hiệu bosch luôn đi liền với sự xuất sắc về công nghệ, chất lượng và sự cách tân, đổi mới.máy khoan cầm tay, bosch
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa bosch gbh 4-32 dfr thông tin sản phẩmsản phẩm bảo hành trong 6 tháng bằng hình thức phiếu bảo hànhsản xuất tại: trung quốcmáy khoan búa bosch gbh 4-32 dfr là dòng máy khoan búa có tốc độ khoan nhanh hơn 30% so với các máy cùng dòng. ngoài ra, máy có hệ thống kiểm soát rung được cấp bằng sáng chế để mang lại sự thoải mái hơn cho người cầm. máy khoan sử dụng đầu cặp mũi sds-plus cho khả năng truyền lực tối ưu, cơ cấu điều khiển tốc độ điện tử còn giúp khoan lái chính xác hơn. đặc biệt, hệ thống sds giúp tháo lắp linh kiện và mũi khoan nhanh chóng. 1. khi mua bất kỳ một số sản phẩm dụng cụ điện cầm tay bosch, khách hàng sẽ có cơ hội tham gia trúng thưởng thông qua việc đăng ký bảo hành 1 trong 3 cách sau: - nhắn tin theo cú pháp: dac mã số an ninh@ số seri gửi 8099- email: tuvankhachhang-pt@vn.bosch.com- đăng ký qua website: www.bosch-pt.com.vn hoặc www.baohanhbosch-pt.com.vn2. giải thưởng: một chiếc xe air blade 125cc mỗi tháng.3. phạm vi: toàn lãnh thổ việt nam.4. thời gian diễn ra chương trình: 20/02/2014 đến 19/02/2015.mọi thắc mắc về chương trình khuyến mãi, khách hàng vui lòng gọi số (08) 6250 8555 để được hướng dẫn, gải đáp. thông số kỹ thuật - đầu vào công suất định mức: 900 w - năng lượng va đập: 0 – 5 j - tỷ lệ va đập ở tốc độ định mức: 0 – 3600 bpm - tốc độ định mức: 0 - 760 vòng/phút - trọng lượng không tính cáp: 4.7 kg - đầu cặp: sds-plus - phạm vi khoan: đường kính khoan bê tông, mũi khoan búa: 6 - 32 mm làm việc tối ưu trên bê tông, các mũi khoan búa:14 - 25 mm đường kính khoan tối đa trên tường gạch, cắt lõi90 mm đường kính khoan tối đa trên gỗ: 13 mm đường kính khoan tối đa trên thép: 13 mm - bảo hành: 6 tháng chức năng - vận hành tiến/lùi - điều khiển tốc độ điện tử - khớp li hợp an toàn thông tin thương hiệu bosch là một tập đoàn dịch vụ và sản xuất toàn cầu với nhiều công ty con, chi nhánh và các đại diện ở nước ngoài. hoạt động của tập đoàn là tập trung vào ba khu vực kinh doanh chiến lược: hàng hoá tiêu dùng; kỹ thuật xây dựng và kỹ thuật công nghiệp và tự động. đây là một trong những nhà sản xuất độc lập lớn nhất về các bộ phận và hệ thống máy móc tự động. năm 2003, một mình bosch đăng kí 2,750 bằng sáng chế cho những phát minh mới, hầu hết là về kỹ thuật máy móc tự động. với mục đích nhằm tới cả hai thị trường là tiêu dùng và chuyên nghiệp, bosch sản xuất những thiết bị điện thích hợp cho mọi công việc như máy khoan, máy đánh bóng, máy cưa và mài... với khẩu hiệu ”invented for life”, thương hiệu bosch luôn đi liền với sự xuất sắc về công nghệ, chất lượng và sự cách tân, đổi mới.
dụng cụ đa năng máy mài góc bosch gws 7-125 (xanh) thông tin sản phẩm sản phẩm bảo hành trong 6 tháng bằng hình thức phiếu bảo hành sản xuất tại: trung quốc nguồn tham khảo: thương hiệu bosch dường như đã không còn xa lạ với nhiều người dùng trong lĩnh vực sản xuất thiết bị cầm tay công nghiệp, đặc biệt là máy khoan và máy mài góc. hãy trang bị cho mình máy mài góc có kích thước nhỏ gọn cho hiệu năng cao như bosch gws 7-125. được tích hợp các tính năng hiện đại như làm mát trực tiếp cho khả năng chịu quá tải cao và tăng tuổi thọ bền lâu cho máy, điều khiển tốc độ điện tử, hệ thống khóa an toàn và cơ cấu khởi động êm, máy mài góc bosch gws 7-125 sẽ đáp ứng tối đa và linh hoạt trong nhiều công việc mà vẫn đảm bảo độ an toàn cao. 1. khi mua bất kỳ một số sản phẩm dụng cụ điện cầm tay bosch, khách hàng sẽ có cơ hội tham gia trúng thưởng thông qua việc đăng ký bảo hành 1 trong 3 cách sau: - nhắn tin theo cú pháp: dac mã số an ninh@ số seri gửi 8099 - email: tuvankhachhang-pt@vn.bosch.com - đăng ký qua website: www.bosch-pt.com.vn hoặc www.baohanhbosch-pt.com.vn 2. giải thưởng: một chiếc xe air blade 125cc mỗi tháng. 3. phạm vi: toàn lãnh thổ việt nam. 4. thời gian diễn ra chương trình: 20/02/2014 đến 19/02/2015. mọi thắc mắc về chương trình khuyến mãi, khách hàng vui lòng gọi số (08) 6250 8555 để được hướng dẫn, gải đáp. thông số kỹ thuật - đầu vào công suất định mức: 720 w - tốc độ không tải: 11000 vòng/phút - ren trục bánh mài: m 14 - đường kính đĩa: 125 mm - tấm mài bằng cao su, đường kính: 125 mm - chổi nắp con sợi thép, đường kính: 70 mm - trọng lượng không tính cáp: 1.9 kg - bảo hành: 6 tháng chức năng: - giới hạn dòng điện khởi động - hệ thống hãm - mô-tơ champion - ổn định tốc độ điện tử - làm mát trực tiếp - điều khiển tốc độ điện tử - cữ chặn lực phản hồi - khởi động êm - hệ thống khóa - bộ phận hút bụi - bảo vệ quá tải thông tin thương hiệu bosch là một tập đoàn dịch vụ và sản xuất toàn cầu với nhiều công ty con, chi nhánh và các đại diện ở nước ngoài. hoạt động của tập đoàn là tập trung vào ba khu vực kinh doanh chiến lược: hàng hoá tiêu dùng; kỹ thuật xây dựng và kỹ thuật công nghiệp và tự động. đây là một trong những nhà sản xuất độc lập lớn nhất về các bộ phận và hệ thống máy móc tự động. năm 2003, một mình bosch đăng kí 2,750 bằng sáng chế cho những phát minh mới, hầu hết là về kỹ thuật máy móc tự động. với mục đích nhằm tới cả hai thị trường là tiêu dùng và chuyên nghiệp, bosch sản xuất những thiết bị điện thích hợp cho mọi công việc như máy khoan, máy đánh bóng, máy cưa và mài... với khẩu hiệu ”invented for life”, thương hiệu bosch luôn đi liền với sự xuất sắc về công nghệ, chất lượng và sự cách tân, đổi mới. xem thêm sản phẩm tại: bosch
dụng cụ đa năng máy cắt góc đa năng bosch gcm10m (xanh) thông tin sản phẩm sản phẩm không bảo hành sản xuất tại: trung quốc thông số kỹ thuật gcm 10 m professional đầu vào công suất định mức 2.000 w năng suất cắt, 0° 89 x 89 mm năng suất cắt, 45° vát cạnh 89 x 59 mm năng suất cắt, 45° nghiêng 58 x 85 mm điều chỉnh mép vát 47 ° l / 47 ° r tốc độ không tải 4.500 vòng/phút đường kính lưỡi cưa 254 mm đường kính trục (gắn lưỡi cưa) 25,4 mm trọng lượng không tính cáp 13,8 kg xem thêm sản phẩm tại: bosch
dụng cụ đa năng máy mài thẳng bosch ggs3000l 25mm (xanh) thông tin sản phẩmsản phẩm không bảo hànhsản xuất tại: trung quốcthông số kỹ thuật ggs 3000 l professional tốc độ không tải 0 - 28000 vòng/phút đầu cặp ống kẹp với đường kính tối đa 8 mm đầu vào công suất định mức 300 w đường kính ống trục 41 mm đường kính đầu kẹp, tối đa 8 mm trọng lượng không tính cáp 1,5 kg xem thêm sản phẩm tại: bosch
máy chà nhám & đánh bóng máy chà lệch tâm bosch gex270ae (xanh) thông tin sản phẩm sản phẩm không bảo hành sản xuất tại: trung quốc thông số kỹ thuật máy chà lệch tâm gex 270ae - hai lớp cách điện - hệ thống hút bụi - điều khiển tốc độ điện tử - công suất: 270w - tốc độ chà (gex270a): 12000v/p (gex270ae): 7500-12000v/p - dao động: 4mm - đế chà: 125mm - trọng lượng: 1.4kg xem thêm sản phẩm tại: bosch
dụng cụ đa năng máy cân mực laser bosch gll2-50 (xanh) thông tin sản phẩmsản phẩm không bảo hànhsản xuất tại: trung quốcthông số kỹ thuật gll 2-50 professional đi-ốt laser 635 nm, loại có laser 2 khoảng hoạt động 20 m khoảng hoạt động với bộ nhận tín hiệu 50 m sai số ± 3 mm/m khoảng tự lấy thăng bằng ± 4° cấp bảo vệ ip 54 nguồn cấp điện 3 x 1.5 v (aa) thời gian vận hành, tối đa 12 giờ liên kết giá ba chân 1/4 trọng lượng 0,45 kg loại laser 2 loại laser 2 loại laser dành cho các công cụ đo lường. xem thêm sản phẩm tại: bosch
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa bosch gbh2-26e 26mm (xanh) thông tin sản phẩmsản phẩm không bảo hànhsản xuất tại: trung quốcthông số kỹ thuật gbh 2-26 e professional đầu vào công suất định mức 800 w năng lượng va đập 0 - 3 j tỷ lệ va đập ở tốc độ định mức 0 - 4000 bpm tốc độ định mức 0 - 900 vòng/phút trọng lượng không tính cáp 2,7 kg chiều dài 377 mm chiều rộng 83 mm chiều cao 210 mmv đầu cặp sds-plus phạm vi khoan đường kính khoan bê tông, mũi khoan búa 4 - 26 mm làm việc tối ưu trên bê tông, các mũi khoan búa 8 - 16 mm đường kính khoan tối đa trên tường gạch, cắt lõi 68 mm đường kính khoan tối đa trên thép 13 mmv đường kính khoan tối đa trên gỗ 30 mm chức năng điều khiển tốc độ biến đổi vô cấp điều khiển tốc độ điện tử khớp li hợp an toàn thông tin về độ ồn/rung các giá trị đo được xác định theo en 60745. tổng giá trị rung (tổng véc-tơ cả ba hướng) khoan búa trên bê tông giá trị phát tán dao động ah 15 m/s² k bất định 1,5 m/s² đục giá trị phát tán dao động ah 14 m/s² k bất định 1,5 m/s²
máy khoan & mũi khoan máy khoan bosch gbm13re 13mm (xanh) thông tin sản phẩmsản phẩm không bảo hànhsản xuất tại: trung quốcthông số kỹ thuậtđầu vào công suất định mức 600 w tốc độ không tải 0 - 2600 vòng/phút đầu ra công suất 360 w trọng lượng không tính cáp 1,7 kg mô-men xoắn (các công việc vặn vít mềm) 0,0 / 1676,0 nm mô-men xoắn định mức 20,0 nm ren nối trục chính máy khoan 1/2- 20unfv khả năng của đầu cặp 1,5 - 13 mm phạm vi khoan đường kính khoan nhôm 13 mm đường kính khoan gỗ 30 mm đường kính khoan bê thép 13 mm điều khiển tốc độ điện tử điều khiển tốc độ điện tử lựa chọn tốc độ trước để điều chỉnh phù hợp với bất cứ công việc nào. chức năng đảo chiều chức năng đảo chiều để lắp và tháo vít.máy khoan cầm tay, bosch
 băng vệ sinh hằng ngày băng vệ sinh hàng ngày diana sensi slimfit (gói 20 miếng) băng vệ sinh hàng ngày diana sensi slimfit (bịch 20 miếng) là loại băng vệ sinh dùng hàng ngày, đặc biệt thích hợp dùng cho ngày đầu và cuối chu kỳ. sản phẩm với bề mặt vi sợi gợn sóng mềm mại, thiết kế mỏng vừa vặn chống co dúm, mặt đáy siêu thoát ẩm moisture release cho bạn tự tin sử dụng suốt cả ngày.   đặc điểm nổi bật:   băng vệ sinh hàng ngày diana sensi slimfit có màng đáy thoát ẩm công nghệ moisture release giúp hơi ẩm dễ dàng thoát ra ngoài. nhờ đó bạn sẽ có cảm giác thoải mái tối đa khi sử dụng.   băng vệ sinh sở hữu bề mặt bông vi sơi siêu mềm mại với thiết kế gợn sóng giảm tiếp xúc với da, thấm hút tốt và thông thoáng hơn các loại sản phẩm khác, cho bạn cảm giác thoải mái, dễ chịu mỗi khi sử dụng.   sản phẩm với thiết kế vừa vặn và rãnh chống co dúm thế hệ mới, ôm sát cơ thế cho bạn gái tự tin diện trang phục suốt cả ngày. lõi bông siêu thấm với hương spa thư giãn giúp khử mùi hiệu quả.   sản phẩm được đóng gói nhỏ gọn giúp bạn dễ dàng mang theo để sử dụng khi cần thiết.   thông tin thương hiệu:   diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản.   với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh hằng ngày băng vệ sinh laurier active fit hàng ngày hương trái cây (gói 20 miếng) băng vệ sinh laurier active fit hằng ngày hương trái cây (gói 20 miếng) là loại băng vệ sinh dùng hàng ngày, đặc biệt thích hợp dùng cho ngày đầu và cuối chu kỳ. sản phẩm với mặt bông mềm mại, thiết kế dải băng dính ngang rộng giúp định dạng vị trí băng.đặc điểm nổi bật:băng vệ sinh laurier active fit hằng ngày hương trái cây với màng dày thoáng khí, không gây hầm hơi. công nghệ stay dry giúp bề mặt khô ráo ngay sau khi thấm, giữ da luôn sạch sẽ. nhờ đó bạn sẽ có cảm giác thoải mái tối đa khi sử dụng.băng vệ sinh sở hữu bề mặt bông mềm mại cho bạn cảm giác thoải mái, dễ chịu mỗi khi sử dụng. sản phẩm với thiết kế dải băng dính ngang rộng giúp băng không bị co dúm hay xê dịch. lõi bông được sản xuất với công nghệ hiện đại giúp hút ẩm và hút chất dịch hiệu quả. sản phẩm được đóng gói nhỏ gọn giúp bạn dễ dàng mang theo để sử dụng khi cần thiết.  thông tin thương hiệu:laurier là một thương hiệu thuộc về tập đoàn kao của nhật bản. ngay từ khi có mặt, laurier luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ. các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
 băng vệ sinh hằng ngày băng vệ sinh hàng ngày diana daily kháng khuẩn (gói 20 miếng) băng vệ sinh hàng ngày diana daily kháng khuẩn (bịch 20 miếng) là loại băng vệ sinh dùng hàng ngày, đặc biệt thích hợp dùng cho ngày đầu và cuối chu kỳ. sản phẩm với mặt bông mềm mại, thiết kế body fit mở rộng, lõi bông kháng khuẩn cho bạn tự tin sử dụng suốt cả ngày.   đặc điểm nổi bật: băng vệ sinh hàng ngày diana daily kháng khuẩn có màng đáy thoát ẩm công nghệ moisture release giúp hơi ẩm dễ dàng thoát ra ngoài. nhờ đó bạn sẽ có cảm giác thoải mái tối đa khi sử dụng.   băng vệ sinh sở hữu bề mặt bông mềm mại với thiết kế gợn sóng giảm tiếp xúc với da, thấm hút tốt và thông thoáng hơn các loại sản phẩm khác, cho bạn cảm giác thoải mái, dễ chịu mỗi khi sử dụng.   sản phẩm với thiết kế body fit mở rộng và rãnh chống co dúm thế hệ mới, vừa vặn ôm sát cơ thế và trang phục. lõi bông siêu thấm với chất kháng khuẩn, ngăn ngừa vi khuẩn và khử mùi.   sản phẩm được đóng gói nhỏ gọn giúp bạn dễ dàng mang theo để sử dụng khi cần thiết.   thông tin thương hiệu: diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản.   với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh hằng ngày băng vệ sinh laurier hàng ngày safety hương anh đào (bịch 20 miếng) băng vệ sinh laurier hàng ngày safety hương anh đào (bịch 20 miếng) với mùi anh đào đặc trưng từ nhật bản. đây là loại băng vệ sinh dùng hàng ngày, đặc biệt thích hợp dùng cho ngày đầu và cuối chu kỳ. sản phẩm với mặt bông mềm mại, thiết kế dải băng dính ngang rộng giúp định dạng vị trí băng.   đặc điểm nổi bật:   băng vệ sinh laurier hàng ngày safety hương anh đào với màng dày thoáng khí, không gây hầm hơi. nhờ đó bạn sẽ có cảm giác thoải mái tối đa khi sử dụng.   băng vệ sinh sở hữu bề mặt bông mềm mại cho bạn cảm giác thoải mái, dễ chịu mỗi khi sử dụng. sản phẩm với thiết kế dải băng dính ngang rộng giúp băng không bị co dúm hay xê dịch.    lõi bông được sản xuất với công nghệ hiện đại giúp hút ẩm và hút chất dịch hiệu quả. sản phẩm được đóng gói nhỏ gọn giúp bạn dễ dàng mang theo để sử dụng khi cần thiết.   thông tin thương hiệu: laurier là một thương hiệu thuộc về tập đoàn kao của nhật bản. ngay từ khi có mặt, laurier luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ. các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh laurier fresh & free ngày siêu mỏng có cánh (gói 8 miếng) bạn lo ngại và thiếu tự tin vào những ngày đèn đỏ ghé thăm, cũng như những hoạt động trở nên lóng ngóng vì lo sợ sự cố thấm lệch xuất hiện khiến bạn xấu hổ ? tìm đến với băng vệ sinh laurier cùng thành phần từ các thảo dược quý giúp khử mùi hiệu quả.rãnh chống tràn và lõi thấm hút thần kỳ, giúp thấm hút ngay cả máu đông, mang lại cảm giác khô thoáng,dễ chịu cho bạn gái trong những ngày “đèn đỏ”.băng vệ sinh laurier sử dụng dụng công nghệ quick lock nhật bản, sản phẩm có lớp thấm hút thần kỳ mỏng. đem lại cho bạn cảm giác thoải mái tối đa nhẹ nhàng như không.băng vệ sinh laurier thấm hút gấp 5 lần và khô thoáng gấp 2 lần so với các loại băng thông thường khác. với vô số hạt siêu thấm đan trong sợi bông giúp khoá chặt chất lỏng không cho thấm ngược và ngăn ngừa hiệu quả việc chảy tràn.sản phẩm có màng đáy thoáng khí. thoát hơi ẩm hiệu quả, đem lại cảm giác khô thoáng và thoải mái. trải nghiệm cảm giác mỏng nhẹ như không với sức mạnh siêu thấm hút. cho bạn gái luôn thoải mái, tự tin suốt ngày dài năng độngthông tin thương hiệungay từ khi có mặt tại việt nam, laurier - một nhãn hiệu toàn cầu của tập đoàn kao- luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ việt nam.các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh diana sofy night ultra fit slim có cánh 40 cm băng vệ sinh diana sofy night ultra fit slim có cánh 40 cm là dòng băng vệ sinh dùng ban đêm được trang bị thêm tính kháng khuẩn nhằm giúp bảo vệ tối ưu cho phái đẹp, ngăn chặn các tình trạng viêm nhiễm. bề mặt băng thấm hút nhanh kết hợp với mặt đáy siêu thoát ẩm giúp cho bạn nữ luôn cảm thấy khô thoáng và dễ chịu khi sử dụng.đặc điểm sản phẩm:sản phẩm có lõi thấm hút ôm khít cơ thể, thiết kế ưu việt hạn chế tối đa khoảng cách giữa miếng băng và cơ thể giúp bảo vệ 360 độ khỏi những hiện tượng bị tràn vào ban đêm.hệ thống rãnh dạng ống mềm mại luôn dựng lên ôm sát cơ thể, chống tràn bên tuyệt đối.chiều dài vượt trội 40 cm giúp bạn cảm thấy an toàn hơn khi sử dụng.   thông tin thương hiệu:công ty cp diana unicharm là một công ty hàng đầu trong ngành hàng sản xuất các sản phẩm chăm sóc phụ nữ và trẻ em tại việt nam (chuyên sản xuất các mặt hàng từ giấy và bột giấy như bvs, tã giấy cho trẻ em, khăn giấy ăn với các thương hiệu nổi tiếng như diana, bobby, caryn, libera…). sử dụng thế mạnh là thành viên của tập đoàn hàng đầu thế giới unicharm nhật bản, công ty diana unicharm luôn đi đầu áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực sản xuất các sản phẩm chăm sóc vệ sinh cá nhân để sáng tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất- phù hợp nhất, góp phần nâng cao chất lượng cuộc sống của người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh diana super night có cánh 35cm (gói 3 miếng) băng vệ sinh diana super night có cánh 35cm (bịch 3 miếng) được trang bị lõi thấm kép duo compact có bổ sung các hạt cao phân tử giúp miếng băng mỏng hơn cho khả năng thấm hút tốt hơn gấp 2 lần giúp bạn gái luôn khô thoáng, dễ chịu. bề mặt băng siêu mềm mịn với chiều dài 35 cm giúp bạn gái luôn an toàn suốt đêm.   đặc điểm nổi bật: băng vệ sinh diana super night có cánh 35cm được trang bị lõi thấm kép duo compact có bổ sung các hạt cao phân tử giúp miếng băng mỏng hơn cho khả năng thấm hút tốt hơn gấp 2 lần. hệ thống rãnh bảo vệ leak lock khóa chặt chất lỏng vào bên trong, ngăn không cho trào ngược trở lại, cho làn da luôn khô thoáng và dễ chịu.   mặt lưới comfi-active với bề mặt lụa hóa siêu mềm mịn đem lại cảm giác êm dịu cho bạn thoải mái ngon giấc. sản phẩm có cánh giúp giữ băng không bị xê dịch hay nhăn dúm. băng có chiều dài 35cm cùng phần cánh sau mở, vách chống tràn luôn nâng lên ôm sát cơ thể giúp ngăn dịch lỏng tràn ra ở cả hai bên và phía sau, mang đến cho người dùng cảm giác an toàn tuyệt đối, thoải mái ngủ ở mọi tư thế trong ngày ấy.   các đường rãnh dập giúp chống tràn hiệu quả. cấu tạo băng ôm sát cơ thể, đảm bảo an toàn tuyệt đối cho bạn gái trong những “ngày ấy”. sản phẩm thích hợp với mọi loại da.   thông tin thương hiệu: diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản. với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh hằng ngày băng vệ sinh laurier active fit hằng ngày hương hoa (gói 40 miếng) băng vệ sinh laurier active fit hằng ngày hương hoa dài hơn, rộng hơn, siêu thấm. sản phẩm thích hợp dùng hàng ngày, đặc biệt là những ngày đầu và cuối chu kỳ. băng vệ sinh hằng ngày laurier có những đặc điểm nổi bật mà các bạn gái đều mong muốn.đặc điểm sản phẩm:với lõi hạt siêu thấm thần kỳ thấm hút lượng lớn chất lỏng vượt trội hơn so với băng vệ sinh hàng ngày thông thường.vòng chống tràn xung quanh cùng thiết kế dài hơn, rộng hơn giúp ngăn tràn hiệu quả, cho bạn sự yên tâm trong ngày đầu – cuối chu kỳ hoặc những ngày huyết trắng nhiều.màng đáy thoáng khí tuần hoàn giúp thoát hơi ẩm hiệu quả giúp da bạn luôn khô thoáng, sạch sẽ.thiết kế mỏng nhẹ như không cùng bề mặt mềm mịn và êm dịu cho vùng da nhạy cảm của bạn.   thông tin thương hiệu:ngay từ khi có mặt tại việt nam, laurier - một nhãn hiệu toàn cầu của tập đoàn kao- nhật bản luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ việt nam.các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh kotex luxe cao cấp 8m kotex luxe là dòng sản phẩm băng vệ sinh cao cấp đầu tiên với thiết kế in hoa ấn tượng, mang đến sự thoải mái & an toàn tối ưu.sử dụng công nghệ micro<max. thiết kế siêu mỏng (micro) đảm bảo siêu thấm hút & an toàn tối đa (max)bề mặt bông êm dịu và mềm mại thích hợp cho mọi loại da.thông tin thuơng hiệu:kotex là thương hiệu chăm sóc vệ sinh phụ nữ nổi tiếng tại hoa kỳ từ những năm 1920. kotex được sở hữu và quản lý bởi tập đoàn kimberly clark chuyên sản xuất các sản phẩm tiêu dùng hoạt động tại hơn 80 quốc gia.kotex việt nam rất được ưa chuộng và yêu mến nhờ chất lượng cao, sự thân thiện và an toàn trong chăm sóc sức khỏe và vệ sinh cho phụ nữ. các sản phẩm kotex được sản xuất bằng hệ thống hiện đại và công nghệ tiên tiến được kiểm tra chặt chẽ, đạt tiêu chuẩn của tập đoàn kimberly clark. kotex đã cho ra đời rất nhiều dòng sản phẩm đa dạng về phong cách và kích cỡ nhằm phục vụ mọi nhu cầu và mong muốn của phụ nữ việt. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh diana sofy air fit slim có cánh 21 cm gói 26 miếng băng vệ sinh diana sofy air fit slim có cánh 21 cm là dòng băng vệ sinh dùng hàng ngày được trang bị thêm tính kháng khuẩn nhằm giúp bảo vệ tối ưu cho phái đẹp, ngăn chặn các tình trạng viêm nhiễm. bề mặt băng thấm hút nhanh kết hợp với mặt đáy siêu thoát ẩm giúp cho bạn nữ luôn cảm thấy khô thoáng và dễ chịu khi sử dụng.đặc điểm sản phẩm:băng vệ sinh được trang bị lõi bông siêu thấm với hợp chất kháng khuẩn, ngăn ngừa vi khuẩn và khử mùi hiệu quả. mặt bông siêu mềm và mặt đáy siêu thoát ẩm moisture release, giữ cho da êm thoáng mỗi ngày.sofy air fit slim có thiết kế body fit mở rộng với rãnh chống co dúm thế hệ mới. sản phẩm đảm bảo vừa vặn ôm sát cơ thể và trang phục của bạn.bạn sẽ luôn cảm thấy tự tin và thoải mái như không hề trong những ngày đèn đỏ.   thông tin thương hiệu:công ty cp diana unicharm là một công ty hàng đầu trong ngành hàng sản xuất các sản phẩm chăm sóc phụ nữ và trẻ em tại việt nam (chuyên sản xuất các mặt hàng từ giấy và bột giấy như bvs, tã giấy cho trẻ em, khăn giấy ăn với các thương hiệu nổi tiếng như diana, bobby, caryn, libera…). sử dụng thế mạnh là thành viên của tập đoàn hàng đầu thế giới unicharm nhật bản, công ty diana unicharm luôn đi đầu áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực sản xuất các sản phẩm chăm sóc vệ sinh cá nhân để sáng tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất- phù hợp nhất, góp phần nâng cao chất lượng cuộc sống của người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh hằng ngày băng vệ sinh hàng ngày diana sensi slimfit (gói 20 miếng) băng vệ sinh hàng ngày diana sensi slimfit (bịch 20 miếng) là loại băng vệ sinh dùng hàng ngày, đặc biệt thích hợp dùng cho ngày đầu và cuối chu kỳ. sản phẩm với bề mặt vi sợi gợn sóng mềm mại, thiết kế mỏng vừa vặn chống co dúm, mặt đáy siêu thoát ẩm moisture release cho bạn tự tin sử dụng suốt cả ngày.   đặc điểm nổi bật:   băng vệ sinh hàng ngày diana sensi slimfit có màng đáy thoát ẩm công nghệ moisture release giúp hơi ẩm dễ dàng thoát ra ngoài. nhờ đó bạn sẽ có cảm giác thoải mái tối đa khi sử dụng.   băng vệ sinh sở hữu bề mặt bông vi sơi siêu mềm mại với thiết kế gợn sóng giảm tiếp xúc với da, thấm hút tốt và thông thoáng hơn các loại sản phẩm khác, cho bạn cảm giác thoải mái, dễ chịu mỗi khi sử dụng.   sản phẩm với thiết kế vừa vặn và rãnh chống co dúm thế hệ mới, ôm sát cơ thế cho bạn gái tự tin diện trang phục suốt cả ngày. lõi bông siêu thấm với hương spa thư giãn giúp khử mùi hiệu quả.   sản phẩm được đóng gói nhỏ gọn giúp bạn dễ dàng mang theo để sử dụng khi cần thiết.   thông tin thương hiệu:   diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản.   với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh laurier fresh & free đêm 30 cm (gói 8 miếng) băng vệ sinh laurier fresh & free đêm 30 cm (gói 8 miếng) -  bạn lo ngại và thiếu tự tin vào những ngày đèn đỏ ghé thăm, cũng như những hoạt động trở nên lóng ngóng vì lo sợ sự cố thấm lệch xuất hiện khiến bạn xấu hổ ? tìm đến với băng vệ sinh đêm laurier cùng thành phần giúp khử mùi hiệu quả. rãnh chống tràn và lõi thấm hút cực nhanh mang lại cho bạn giấc ngủ ngon mà không sợ bị tràn băng.đặc điểm nổi bậtđến với băng vệ sinh laurier bạn sẽ được trải nghiệm chất lượng nhật bản với bề mặt rãnh caro đột phá. thấm hút tối đa lượng lớn dịch đặc tức thì, bề mặt mềm mại, êm dịu với da.băng vệ sinh đêm laurier có độ dài 30 cm bảo vệ hoàn hảo khỏi tràn sau khi nằm ngửa trong đêm nhiều, vách chống tràn 2 bên ôm khít cơ thể, an toàn tối đa khi nằm nghiêng.băng vệ sinh laurier thấm hút gấp 5 lần và khô thoáng gấp 2 lần so với các loại băng thông thường khác. với vô số hạt siêu thấm đan trong sợi bông giúp khoá chặt chất lỏng không cho thấm ngược và ngăn ngừa hiệu quả việc chảy tràn.băng vệ sinh có lõi thấm kép độc đáo thấm hút và khóa chắc chất lỏng nhanh chóng. bên cạnh đó sản phẩm còn có cánh chống tràn sau rộng 16 cm chống lem và cố định miếng băng.  hướng dẫn sử dụngtrước tiên hãy bỏ vỏ ngoài của băng vệ sinh, sau đó lột miếng giấy dán bảo vệ ra và dán vào bên trên quần nhỏ. để băng vệ sinh được thẳng và không gây khó chịu cũng như tràn băng, hãy để thẳng miếng băng giữa phần đáy quần nhỏ.nên thay băng vệ sinh cứ 3 - 4 tiếng/1 lầncuộn hoặc gói lại sau khi sử dụng, sản phẩm không tự phân hủy được nên không bỏ vào bồn cầu sau khi sử dụng. thông tin thương hiệu ngay từ khi có mặt tại việt nam, laurier - một nhãn hiệu toàn cầu của tập đoàn kao- luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ việt nam. các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái.  
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh kotex siêu mềm 23cm 8m băng vệ sinh kotex siêu mềm mới với công nghệ màng dệt siêu mềm soft-weave net mang đến cảm giác êm dịu và thoải mái tuyệt vời trên da, đồng thời thấm hút tức thì cả khi dịch nhiều bất ngờ. kotex siêu mềm mới giúp bạn gái luôn cảm thấy thoải mái và an toàn tối đa.thông tin thuơng hiệu: kotex là thương hiệu chăm sóc vệ sinh phụ nữ nổi tiếng tại hoa kỳ từ những năm 1920. kotex được sở hữu và quản lý bởi tập đoàn kimberly clark chuyên sản xuất các sản phẩm tiêu dùng hoạt động tại hơn 80 quốc gia.kotex việt nam rất được ưa chuộng và yêu mến nhờ chất lượng cao, sự thân thiện và an toàn trong chăm sóc sức khỏe và vệ sinh cho phụ nữ. các sản phẩm kotex được sản xuất bằng hệ thống hiện đại và công nghệ tiên tiến được kiểm tra chặt chẽ, đạt tiêu chuẩn của tập đoàn kimberly clark. kotex đã cho ra đời rất nhiều dòng sản phẩm đa dạng về phong cách và kích cỡ nhằm phục vụ mọi nhu cầu và mong muốn của phụ nữ việt. 
 băng vệ sinh hằng ngày băng vệ sinh laurier active fit hằng ngày không hương (gói 20 miếng) băng vệ sinh hằng ngày laurier dài hơn, rộng hơn, siêu thấm. sản phẩm thích hợp dùng hàng ngày, đặc biệt là những ngày đầu và cuối chu kỳ.băng vệ sinh hằng ngày laurier có những đặc điểm nổi bật mà các bạn gái đều mong muốn+ với lõi hạt siêu thấm thần kỳ thấm hút lượng lớn chất lỏng vượt trội hơn so với băng vệ sinh hàng ngày thông thường.+ vòng chống tràn xung quanh cùng thiết kế dài hơn, rộng hơn giúp ngăn tràn hiệu quả, cho bạn sự yên tâm trong ngày đầu – cuối chu kỳ hoặc những ngày huyết trắng nhiều.+ màng đáy thoáng khí tuần hoàn giúp thoát hơi ẩm hiệu quả giúp da bạn luôn khô thoáng, sạch sẽ.+ thiết kế mỏng nhẹ như không cùng bề mặt mềm mịn và êm dịu cho vùng da nhạy cảm của bạnthông tin thương hiệungay từ khi có mặt tại việt nam, laurier - một nhãn hiệu toàn cầu của tập đoàn kao- luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ việt nam.các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh kotex preedom maxi không cánh 8m băng vệ sinh kotex freedom với bề mặt bông mềm mại và công nghệ thấm hút cực nhanh giúp cho bề mặt luôn khô thoáng.bề mặt bông mềm mại phù hợp cho làn da nhạy cảm.vùng thấm an toàn nhờ vùng trung tâm với rãnh hình lưới giúp thấm hút nhanh chóng. rãnh bảo vệ khép kín hình thành hàng rào ngăn chất lỏng tràn sang hai bên, phía trước và phía sau hiệu quả.thông tin thuơng hiệu:kotex là thương hiệu chăm sóc vệ sinh phụ nữ nổi tiếng tại hoa kỳ từ những năm 1920. kotex được sở hữu và quản lý bởi tập đoàn kimberly clark chuyên sản xuất các sản phẩm tiêu dùng hoạt động tại hơn 80 quốc gia.kotex việt nam rất được ưa chuộng và yêu mến nhờ chất lượng cao, sự thân thiện và an toàn trong chăm sóc sức khỏe và vệ sinh cho phụ nữ. các sản phẩm kotex được sản xuất bằng hệ thống hiện đại và công nghệ tiên tiến được kiểm tra chặt chẽ, đạt tiêu chuẩn của tập đoàn kimberly clark. kotex đã cho ra đời rất nhiều dòng sản phẩm đa dạng về phong cách và kích cỡ nhằm phục vụ mọi nhu cầu và mong muốn của phụ nữ việt. 
 băng vệ sinh hằng ngày băng vệ sinh laurier hàng ngày safety hương anh đào (bịch 40 miếng) băng vệ sinh laurier hàng ngày safety hương anh đào (bịch 40 miếng) với mùi anh đào đặc trưng từ nhật bản. đây là loại băng vệ sinh dùng hàng ngày, đặc biệt thích hợp dùng cho ngày đầu và cuối chu kỳ. sản phẩm với mặt bông mềm mại, thiết kế dải băng dính ngang rộng giúp định dạng vị trí băng.đặc điểm nổi bật:băng vệ sinh laurier hàng ngày safety hương anh đào với màng dày thoáng khí, không gây hầm hơi. nhờ đó bạn sẽ có cảm giác thoải mái tối đa khi sử dụng.băng vệ sinh sở hữu bề mặt bông mềm mại cho bạn cảm giác thoải mái, dễ chịu mỗi khi sử dụng. sản phẩm với thiết kế dải băng dính ngang rộng giúp băng không bị co dúm hay xê dịch. lõi bông được sản xuất với công nghệ hiện đại giúp hút ẩm và hút chất dịch hiệu quả. sản phẩm được đóng gói nhỏ gọn giúp bạn dễ dàng mang theo để sử dụng khi cần thiết.hướng dẫn sử dụngtrước tiên hãy bỏ vỏ ngoài của băng vệ sinh, sau đó lột miếng giấy dán bảo vệ ra và dán vào bên trên quần nhỏ. để băng vệ sinh được thẳng và không gây khó chịu cũng như tràn băng, hãy để thẳng miếng băng giữa phần đáy quần nhỏ.nên thay băng vệ sinh cứ 3 - 4 tiếng/1 lầncuộn hoặc gói lại sau khi sử dụng, sản phẩm không tự phân hủy được nên không bỏ vào bồn cầu sau khi sử dụng.thông tin thương hiệu:laurier là một thương hiệu thuộc về tập đoàn kao của nhật bản. ngay từ khi có mặt, laurier luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ. các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh kotex siêu mềm ban đêm 28cm 4m băng vệ sinh kotex siêu mềm ban đêm với công nghệ màng dệt siêu mềm soft-weave net mang đến cảm giác êm dịu và thoải mái tuyệt vời trên da, đồng thời thấm hút tức thì cả khi dịch nhiều bất ngờ. kotex siêu mềm ban đêm mới giúp bạn gái luôn cảm thấy thoải mái và an toàn tối đa.sản phẩm với chiều dài đặc biệt để bạn cảm thấy vừa an toàn vừa thoải mái suốt cả đêm. không còn nỗi lo lăng sự cố tràn ban đêm, giờ đây bạn có thể thoải mái ngủ ngon và tận hưởng một buổi sáng tươi mới.thông tin thuơng hiệu:kotex là thương hiệu chăm sóc vệ sinh phụ nữ nổi tiếng tại hoa kỳ từ những năm 1920. kotex được sở hữu và quản lý bởi tập đoàn kimberly clark chuyên sản xuất các sản phẩm tiêu dùng hoạt động tại hơn 80 quốc gia.kotex việt nam rất được ưa chuộng và yêu mến nhờ chất lượng cao, sự thân thiện và an toàn trong chăm sóc sức khỏe và vệ sinh cho phụ nữ. các sản phẩm kotex được sản xuất bằng hệ thống hiện đại và công nghệ tiên tiến được kiểm tra chặt chẽ, đạt tiêu chuẩn của tập đoàn kimberly clark. kotex đã cho ra đời rất nhiều dòng sản phẩm đa dạng về phong cách và kích cỡ nhằm phục vụ mọi nhu cầu và mong muốn của phụ nữ việt. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh diana sensi siêu mỏng cánh 23 cm (gói 8 miếng) (tặng 1 combo liner 7m) băng vệ sinh diana sensi siêu mỏng cánh là dòng sản phẩm băng vệ sinh được các chuyên gia của unicharm nghiên cứu dành riêng cho những cô nàng có làn da nhạy cảm. miếng băng vệ sinh với bề mặt vi sợi thấm hút và tan nhanh các chất dịch đặc giữ cho bề mặt luôn sạch và êm ái, mang đến cho bạn gái cảm giác thoải mái như mọi ngày thường.đặc điểm sản phẩm:diana sensi siêu mỏng cánh là băng vệ sinh dùng ban ngày giúp bạn nữ luôn tự tin trong những ngày đèn đỏ.công nghệ độc đáo với sự trang bị của tấm thấm hút mới, thấm hút tuyệt đối những chất dịch đặc giúp cho làn da của bạn luôn khô ráo, không ướt dính.bề mặt vi sợi mềm mại hơn, đem đến cảm giác nhẹ dịu cho làn da, đảm bảo không gây mẫn cảm hay kích ứng da.lõi thấm kép duo compact mới giúp miếng băng mỏng hơn mà vẫn đảm bảo khả năng thấm hút tức thì.kiểu dáng thời trang độc đáo vừa văn ôm sát cơ thể giúp bạn thoải mái vận động.sản phẩm thích hợp với mọi loại da.   thông tin thương hiệu:diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản.với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh hằng ngày băng vệ sinh laurier active fit hằng ngày không hương (gói 20 miếng) băng vệ sinh hằng ngày laurier dài hơn, rộng hơn, siêu thấm. sản phẩm thích hợp dùng hàng ngày, đặc biệt là những ngày đầu và cuối chu kỳ.băng vệ sinh hằng ngày laurier có những đặc điểm nổi bật mà các bạn gái đều mong muốn+ với lõi hạt siêu thấm thần kỳ thấm hút lượng lớn chất lỏng vượt trội hơn so với băng vệ sinh hàng ngày thông thường.+ vòng chống tràn xung quanh cùng thiết kế dài hơn, rộng hơn giúp ngăn tràn hiệu quả, cho bạn sự yên tâm trong ngày đầu – cuối chu kỳ hoặc những ngày huyết trắng nhiều.+ màng đáy thoáng khí tuần hoàn giúp thoát hơi ẩm hiệu quả giúp da bạn luôn khô thoáng, sạch sẽ.+ thiết kế mỏng nhẹ như không cùng bề mặt mềm mịn và êm dịu cho vùng da nhạy cảm của bạnthông tin thương hiệungay từ khi có mặt tại việt nam, laurier - một nhãn hiệu toàn cầu của tập đoàn kao- luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ việt nam.các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh diana sofy body fit không cánh 29 cm gói 10 miếng băng vệ sinh diana sofy body fit không cánh 29 cm là dòng băng vệ sinh dùng hàng ngày được trang bị thêm tính kháng khuẩn nhằm giúp bảo vệ tối ưu cho phái đẹp, ngăn chặn các tình trạng viêm nhiễm. bề mặt băng thấm hút nhanh kết hợp với mặt đáy siêu thoát ẩm giúp cho bạn nữ luôn cảm thấy khô thoáng và dễ chịu khi sử dụng. sản phẩm đặc biệt dành cho ngày đầu và ngày cuối của chu kỳ.đặc điểm sản phẩm:băng vệ sinh sofy body fit được trang bị lõi bông siêu thấm với hợp chất kháng khuẩn, ngăn ngừa vi khuẩn và khử mùi hiệu quả. mặt bông siêu mềm và mặt đáy siêu thoát ẩm moisture release, giữ cho da êm thoáng mỗi ngày.sofy body fit có thiết kế body fit mở rộng với rãnh chống co dúm thế hệ mới. sản phẩm đảm bảo vừa vặn ôm sát cơ thể và trang phục của bạn.nhờ có lõi bông dày hơn so với các loại băng vệ sinh hàng ngày thông thường nên loại băng này thích hợp dùng cho các ngày đầu và cuối chu kỳ. bạn sẽ luôn cảm thấy tự tin và thoải mái như không hề trong những ngày đèn đỏ.   thông tin thương hiệu:công ty cp diana unicharm là một công ty hàng đầu trong ngành hàng sản xuất các sản phẩm chăm sóc phụ nữ và trẻ em tại việt nam (chuyên sản xuất các mặt hàng từ giấy và bột giấy như bvs, tã giấy cho trẻ em, khăn giấy ăn với các thương hiệu nổi tiếng như diana, bobby, caryn, libera…). sử dụng thế mạnh là thành viên của tập đoàn hàng đầu thế giới unicharm nhật bản, công ty diana unicharm luôn đi đầu áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực sản xuất các sản phẩm chăm sóc vệ sinh cá nhân để sáng tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất- phù hợp nhất, góp phần nâng cao chất lượng cuộc sống của người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh hằng ngày băng vệ sinh laurier active fit hằng ngày hương hoa (gói 20 miếng) bạn lo ngại và thiếu tự tin vào những ngày đèn đỏ ghé thăm, cũng như những hoạt động trở nên lóng ngóng vì lo sợ sự cố thấm lệch xuất hiện khiến bạn xấu hổ ? tìm đến với băng vệ sinh đêm laurier cùng thành phần giúp khử mùi hiệu quả. rãnh chống tràn và lõi thấm hút cực nhanh mang lại cho bạn giấc ngủ ngon mà không sợ bị tràn băng.đến với băng vệ sinh laurier bạn sẽ được trải nghiệm chất lượng nhật bản với bề mặt rãnh caro đột phá. thấm hút tối đa lượng lớn dịch đặc tức thì, bề mặt mềm mại, êm dịu với da.băng vệ sinh đêm laurier có độ dài 35 cm bảo vệ hoàn hảo khỏi tràn sau khi nằm ngửa trong đêm nhiều, vách chống tràn 2 bên hình chữ l ôm khít cơ thể, an toàn tối đa khi nằm nghiêng.băng vệ sinh laurier thấm hút gấp 5 lần và khô thoáng gấp 2 lần so với các loại băng thông thường khác. với vô số hạt siêu thấm đan trong sợi bông giúp khoá chặt chất lỏng không cho thấm ngược và ngăn ngừa hiệu quả việc chảy tràn.băng vệ sinh có lõi thấm kép độc đáo thấm hút và khóa chắc chất lỏng nhanh chóng. bên cạnh đó sản phẩm còn có cánh chống tràn sau rộng 16 cm chống lem và cố định miếng băng.thông tin thương hiệungay từ khi có mặt tại việt nam, laurier - một nhãn hiệu toàn cầu của tập đoàn kao- luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ việt nam.các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
 chăm sóc cá nhân băng vệ sinh diana sensi ban đêm có cánh 42cm (bịch 3 miếng) băng vệ sinh diana sensi ban đêm có cánh 42cm (bịch 3 miếng) là dòng sản phẩm băng vệ sinh được nghiên cứu dành cho da nhạy cảm với bề mặt vi sợi thấm hút và tan nhanh các chất dịch đặc giữ cho bề mặt luôn sạch và êm ái mang đến cho bạn gái cảm giác thoải mái như mọi ngày thường. bề mặt băng siêu mềm mịn với chiều dài 42 cm giúp bạn gái luôn an toàn suốt đêm.đặc điểm nổi bật:băng vệ sinh diana sensi ban đêm có cánh 42cm là dòng sản phẩm mặt bông siêu thấm cao cấp, bvs diana sensi night ứng dụng công nghệ tiên tiến của tập đoàn unicharm tạo ra bề mặt vi sợi, thấm tan ngay cả chất dịch đặc, giúp cho làn da nhạy cảm luôn khô thoáng và dễ chịu suốt giấc ngủ dài.băng với chiều dài 42 cm, vách chống tràn dạng ống ôm sát cơ thể, mềm mại với da cùng phần cánh sau mở, không lo bị tràn bên. sản phẩm mang đến cho bạn gái cảm giác an toàn tuyệt đối, thoải mái ngủ ở mọi tư thế trong ngày ấy.sản phẩm thích hợp với mọi loại da, đặc biệt là da nhạy cảm. đóng gói bịch 3 miếng tiện dụng.hướng dẫn sử dụngtrước tiên hãy bỏ vỏ ngoài của băng vệ sinh, sau đó lột miếng giấy dán bảo vệ ra và dán vào bên trên quần nhỏ. để băng vệ sinh được thẳng và không gây khó chịu cũng như tràn băng, hãy để thẳng miếng băng giữa phần đáy quần nhỏ, sau đó hãy dán 2 bên mép băng xuống phía dưới đáy quần. đây là phần giúp băng không bị co dúm khi chúng ta di chuyển.nên thay băng vệ sinh cứ 3 - 4 tiếng/1 lầncuộn hoặc gói lại sau khi sử dụng, sản phẩm không tự phân hủy được nên không bỏ vào bồn cầu sau khi sử dụng. thông tin thương hiệu: diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản. với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh kotex preedom maxi cánh 8m băng vệ sinh kotex freedom với bề mặt bông mềm mại và công nghệ thấm hút cực nhanh giúp cho bề mặt luôn khô thoáng.bề mặt bông mềm mại phù hợp cho làn da nhạy cảm. vùng thấm an toàn nhờ vùng trung tâm với rãnh hình lưới giúp thấm hút nhanh chóng.rãnh bảo vệ khép kín hình thành hàng rào ngăn chất lỏng tràn sang hai bên, phía trước và phía sau hiệu quả.thông tin thuơng hiệu:kotex là thương hiệu chăm sóc vệ sinh phụ nữ nổi tiếng tại hoa kỳ từ những năm 1920. kotex được sở hữu và quản lý bởi tập đoàn kimberly clark chuyên sản xuất các sản phẩm tiêu dùng hoạt động tại hơn 80 quốc gia.kotex việt nam rất được ưa chuộng và yêu mến nhờ chất lượng cao, sự thân thiện và an toàn trong chăm sóc sức khỏe và vệ sinh cho phụ nữ. các sản phẩm kotex được sản xuất bằng hệ thống hiện đại và công nghệ tiên tiến được kiểm tra chặt chẽ, đạt tiêu chuẩn của tập đoàn kimberly clark. kotex đã cho ra đời rất nhiều dòng sản phẩm đa dạng về phong cách và kích cỡ nhằm phục vụ mọi nhu cầu và mong muốn của phụ nữ việt. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh diana sofy air fit slim có cánh 25 cm gói 17 miếng băng vệ sinh diana sofy air fit slim có cánh 25 cm là dòng băng vệ sinh dùng hàng ngày được trang bị thêm tính kháng khuẩn nhằm giúp bảo vệ tối ưu cho phái đẹp, ngăn chặn các tình trạng viêm nhiễm. bề mặt băng thấm hút nhanh kết hợp với mặt đáy siêu thoát ẩm giúp cho bạn nữ luôn cảm thấy khô thoáng và dễ chịu khi sử dụng.đặc điểm sản phẩm:băng vệ sinh được trang bị lõi bông siêu thấm với hợp chất kháng khuẩn, ngăn ngừa vi khuẩn và khử mùi hiệu quả. mặt bông siêu mềm và mặt đáy siêu thoát ẩm moisture release, giữ cho da êm thoáng mỗi ngày.sofy air fit slim có thiết kế body fit mở rộng với rãnh chống co dúm thế hệ mới. sản phẩm đảm bảo vừa vặn ôm sát cơ thể và trang phục của bạn.bạn sẽ luôn cảm thấy tự tin và thoải mái như không hề trong những ngày đèn đỏ.   thông tin thương hiệu:công ty cp diana unicharm là một công ty hàng đầu trong ngành hàng sản xuất các sản phẩm chăm sóc phụ nữ và trẻ em tại việt nam (chuyên sản xuất các mặt hàng từ giấy và bột giấy như bvs, tã giấy cho trẻ em, khăn giấy ăn với các thương hiệu nổi tiếng như diana, bobby, caryn, libera…). sử dụng thế mạnh là thành viên của tập đoàn hàng đầu thế giới unicharm nhật bản, công ty diana unicharm luôn đi đầu áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực sản xuất các sản phẩm chăm sóc vệ sinh cá nhân để sáng tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất- phù hợp nhất, góp phần nâng cao chất lượng cuộc sống của người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh laurier fresh & free đêm siêu bảo vệ 35 cm (gói 3 miếng) bạn lo ngại và thiếu tự tin vào những ngày đèn đỏ ghé thăm, cũng như những hoạt động trở nên lóng ngóng vì lo sợ sự cố thấm lệch xuất hiện khiến bạn xấu hổ ? tìm đến với băng vệ sinh đêm laurier cùng thành phần giúp khử mùi hiệu quả. rãnh chống tràn và lõi thấm hút cực nhanh mang lại cho bạn giấc ngủ ngon mà không sợ bị tràn băng.đến với băng vệ sinh laurier bạn sẽ được trải nghiệm chất lượng nhật bản với bề mặt rãnh caro đột phá. thấm hút tối đa lượng lớn dịch đặc tức thì, bề mặt mềm mại, êm dịu với da.băng vệ sinh đêm laurier có độ dài 35 cm bảo vệ hoàn hảo khỏi tràn sau khi nằm ngửa trong đêm nhiều, vách chống tràn 2 bên hình chữ l ôm khít cơ thể, an toàn tối đa khi nằm nghiêng.băng vệ sinh laurier thấm hút gấp 5 lần và khô thoáng gấp 2 lần so với các loại băng thông thường khác. với vô số hạt siêu thấm đan trong sợi bông giúp khoá chặt chất lỏng không cho thấm ngược và ngăn ngừa hiệu quả việc chảy tràn.băng vệ sinh có lõi thấm kép độc đáo thấm hút và khóa chắc chất lỏng nhanh chóng. bên cạnh đó sản phẩm còn có cánh chống tràn sau rộng 16 cm chống lem và cố định miếng băng.thông tin thương hiệungay từ khi có mặt tại việt nam, laurier - một nhãn hiệu toàn cầu của tập đoàn kao- luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ việt nam.các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
 băng vệ sinh hằng ngày băng vệ sinh hàng ngày diana daily kháng khuẩn (gói 20 miếng) băng vệ sinh hàng ngày diana daily kháng khuẩn (bịch 20 miếng) là loại băng vệ sinh dùng hàng ngày, đặc biệt thích hợp dùng cho ngày đầu và cuối chu kỳ. sản phẩm với mặt bông mềm mại, thiết kế body fit mở rộng, lõi bông kháng khuẩn cho bạn tự tin sử dụng suốt cả ngày.   đặc điểm nổi bật: băng vệ sinh hàng ngày diana daily kháng khuẩn có màng đáy thoát ẩm công nghệ moisture release giúp hơi ẩm dễ dàng thoát ra ngoài. nhờ đó bạn sẽ có cảm giác thoải mái tối đa khi sử dụng.   băng vệ sinh sở hữu bề mặt bông mềm mại với thiết kế gợn sóng giảm tiếp xúc với da, thấm hút tốt và thông thoáng hơn các loại sản phẩm khác, cho bạn cảm giác thoải mái, dễ chịu mỗi khi sử dụng.   sản phẩm với thiết kế body fit mở rộng và rãnh chống co dúm thế hệ mới, vừa vặn ôm sát cơ thế và trang phục. lõi bông siêu thấm với chất kháng khuẩn, ngăn ngừa vi khuẩn và khử mùi.   sản phẩm được đóng gói nhỏ gọn giúp bạn dễ dàng mang theo để sử dụng khi cần thiết.   thông tin thương hiệu: diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản.   với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh diana siêu thấm siêu mỏng không cánh 23 cm (gói 8 miếng) băng vệ sinh diana siêu thấm siêu mỏng không cánh với lõi siêu thấm hút thế hệ mới nano layer chỉ 0.1 cm đem đến cho người dùng cảm giác thoải mái tối đa như không hề trong những ngày đèn đỏ. ngoài ra, thiết kế thông minh của diana siêu thấm siêu mỏng cũng sử dụng công nghệ ép rãnh mới giúp các lớp màng liên kết chặt chẽ với nhau và định dạng miếng băng chống co dúm và chống tràn hiệu quả.đặc điểm nổi bật:băng vệ sinh diana siêu thấm siêu mỏng không cánh có mặt lưới siêu thấm dry-active chứa các hạt cao phân tử và có độ dày thích hợp giúp thấm hút nhiều hơn đồng thời ngăn thấm ngược trở lại. kết cấu này giúp duy trì cảm giác khô thoáng suốt nhiều giờ.băng vệ sinh diana siêu thấm siêu mỏng không cánh có rãnh thấm fast-lock 2 bên giúp khóa chặt chất lỏng, chống tràn và chống co dúm băng hiệu quả. viền băng ứng dụng công nghệ cream soft bổ sung vitamin e mang lại cảm giác êm dịu, thoải mái.công nghệ nano bạc tăng cường khả năng kháng khuẩn, từ đó giúp kiểm soát mùi hiệu quả.   thông tin thương hiệu:diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản.với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh kotex luxe cao cấp 8m kotex luxe là dòng sản phẩm băng vệ sinh cao cấp đầu tiên với thiết kế in hoa ấn tượng, mang đến sự thoải mái & an toàn tối ưu.sử dụng công nghệ micro<max. thiết kế siêu mỏng (micro) đảm bảo siêu thấm hút & an toàn tối đa (max)bề mặt bông êm dịu và mềm mại thích hợp cho mọi loại da.thông tin thuơng hiệu:kotex là thương hiệu chăm sóc vệ sinh phụ nữ nổi tiếng tại hoa kỳ từ những năm 1920. kotex được sở hữu và quản lý bởi tập đoàn kimberly clark chuyên sản xuất các sản phẩm tiêu dùng hoạt động tại hơn 80 quốc gia.kotex việt nam rất được ưa chuộng và yêu mến nhờ chất lượng cao, sự thân thiện và an toàn trong chăm sóc sức khỏe và vệ sinh cho phụ nữ. các sản phẩm kotex được sản xuất bằng hệ thống hiện đại và công nghệ tiên tiến được kiểm tra chặt chẽ, đạt tiêu chuẩn của tập đoàn kimberly clark. kotex đã cho ra đời rất nhiều dòng sản phẩm đa dạng về phong cách và kích cỡ nhằm phục vụ mọi nhu cầu và mong muốn của phụ nữ việt. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh diana sofy skin comfort ultra thin có cánh 29 cm băng vệ sinh diana sofy skin comfort ultra thin có cánh 29 cm gói 15 miếng được thiết kế ôm sát cơ thể với bề mặt vi sợi và công nghệ thấm hút độc đáo giúp thấm hút dịch lỏng nhanh chóng, dễ dàng. băng có chiều dài 29cm, cánh rộng với rãnh chống tràn giúp ngăn dịch lỏng tràn ra ở cả hai bên và phía sau, cho cảm giác an toàn tuyệt đối ngay cả khi hoạt động nhiều.đặc điểm sản phẩm:sản phẩm là băng vệ sinh giúp bạn nữ luôn tự tin trong những ngày đèn đỏ.công nghệ độc đáo với sự trang bị của tấm thấm hút mới, thấm hút tuyệt đối những chất dịch đặc giúp cho làn da của bạn luôn khô ráo, không ướt dính.bề mặt mềm mại hơn, đem đến cảm giác nhẹ dịu cho làn da, đảm bảo không gây mẫn cảm hay kích ứng da.siêu mỏng nhẹ nhưng cho khả năng thấm hút tuyệt vời và rất nhẹ dịu với da.các đường rãnh dập với những họa tiết hình trái tim dễ thương, xinh xắn mang đến cho bạn cảm giác vui vẻ, thoải mái trong những ngày ấy.sản phẩm thích hợp với mọi loại da.  thông tin thương hiệu: công ty cp diana unicharm là một công ty hàng đầu trong ngành hàng sản xuất các sản phẩm chăm sóc phụ nữ và trẻ em tại việt nam (chuyên sản xuất các mặt hàng từ giấy và bột giấy như bvs, tã giấy cho trẻ em, khăn giấy ăn với các thương hiệu nổi tiếng như diana, bobby, caryn, libera…). sử dụng thế mạnh là thành viên của tập đoàn hàng đầu thế giới unicharm nhật bản, công ty diana unicharm luôn đi đầu áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực sản xuất các sản phẩm chăm sóc vệ sinh cá nhân để sáng tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất- phù hợp nhất, góp phần nâng cao chất lượng cuộc sống của người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh diana super night có cánh 35cm (gói 3 miếng) băng vệ sinh diana super night có cánh 35cm (bịch 3 miếng) được trang bị lõi thấm kép duo compact có bổ sung các hạt cao phân tử giúp miếng băng mỏng hơn cho khả năng thấm hút tốt hơn gấp 2 lần giúp bạn gái luôn khô thoáng, dễ chịu. bề mặt băng siêu mềm mịn với chiều dài 35 cm giúp bạn gái luôn an toàn suốt đêm.   đặc điểm nổi bật: băng vệ sinh diana super night có cánh 35cm được trang bị lõi thấm kép duo compact có bổ sung các hạt cao phân tử giúp miếng băng mỏng hơn cho khả năng thấm hút tốt hơn gấp 2 lần. hệ thống rãnh bảo vệ leak lock khóa chặt chất lỏng vào bên trong, ngăn không cho trào ngược trở lại, cho làn da luôn khô thoáng và dễ chịu.   mặt lưới comfi-active với bề mặt lụa hóa siêu mềm mịn đem lại cảm giác êm dịu cho bạn thoải mái ngon giấc. sản phẩm có cánh giúp giữ băng không bị xê dịch hay nhăn dúm. băng có chiều dài 35cm cùng phần cánh sau mở, vách chống tràn luôn nâng lên ôm sát cơ thể giúp ngăn dịch lỏng tràn ra ở cả hai bên và phía sau, mang đến cho người dùng cảm giác an toàn tuyệt đối, thoải mái ngủ ở mọi tư thế trong ngày ấy.   các đường rãnh dập giúp chống tràn hiệu quả. cấu tạo băng ôm sát cơ thể, đảm bảo an toàn tuyệt đối cho bạn gái trong những “ngày ấy”. sản phẩm thích hợp với mọi loại da.   thông tin thương hiệu: diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản. với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam. 
 khăn ướt khăn giấy ướt fressi care for bịch 10 miếng khăn giấy ướt fressi care for bịch 10 miếng: với thành phần 99% nước tinh khiết an toàn và phù hợp cho mọi loại da, thích hợp sử dụng cho cả gia đình. vật liệu khăn ướt mềm mại nhẹ nhàng làm sạch làn da. phù hợp cho các hoạt động du lịch, thể thao, dã ngoại hoặc bất cứ khi nào bạn muốn tìm đến cảm giác mát sạch cho làn da.thông tin sản phẩmchất liệu giấy lụa mềm mại, an toànkhăn được làm từ chất liệu giấy lụa mềm mại cho cảm giác dễ chịu, nhẹ nhàng khi lau. sản phẩm có công thức trung tính và hợp chất làm sạch nhẹ nhàng, không gây cay mắt và an toàn với làn da của người dùng.làm sạch và duy trì dưỡng ẩm cho da.khăn được bổ sung đến 99% nước tinh khiết giúp bổ sung độ ẩm cho làn da luôn mềm mại. sản phẩm có khả năng làm sạch tối ưu các vết bẩn bám trên bề mặt da như khối, bụi, mồ hôi..., hoặc dùng để tẩy trang nhẹ. tiện sử dụngkhăn được đóng gói nhỏ gọn, tiện mang theo để sử dụng trong những hoạt động thể thao, dã ngoại, du lịch hay những bữa ăn của mọi người trong gia đình bạn.hướng dẫn sử dụng• dùng một lần• dùng để vệ sinh da, tẩy trang, lau vết bẩn trên đồ vật• đóng kín miệng bao bì sau khi dùng• không bỏ giấy vào toilet  thông tin thương hiệu:fressi là thương hiệu uy tín của công ty diana, chuyên sản xuất khăn ướt chất liệu vải không dệt mềm mại và mịn màng. sản phẩm được làm chủ yếu từ nước tinh khiết an toàn và bổ sung độ ẩm cho da luôn mềm mại và mịn màng. sản phẩm thuộc công ty diana là một công ty hàng đầu trong ngành hàng sản xuất các sản phẩm chăm sóc phụ nữ và trẻ em tại việt nam (chuyên sản xuất các mặt hàng từ giấy và bột giấy như băng vệ sinh, tã giấy cho trẻ em, khăn giấy ăn với các thương hiệu nổi tiếng như diana, bobby, caryn, libera…). từ năm 1999 đến nay, sản phẩm diana luôn được người tiêu dùng bình chọn là hàng việt nam chất lượng cao. diana là công ty sản xuất băng vệ sinh đầu tiên và duy nhất tại việt nam được cấp chứng chỉ quốc tế iso 9001:2000 (do tổ chức sgs-vương quốc anh cấp) và là sản phẩm đầu tiên và duy nhất được hội sản phụ khoa khuyên dùng. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh sofy skin comfort có cánh 33cm (gói 9 miếng) băng vệ sinh sofy skin comfort có cánh 33cm (gói 9 miếng) sản xuất theo công nghệ hiện đại của unicharm, mặt băng dài 33 cm đem đến cho người dùng cảm giác an toàn tuyệt đối, thoải mái ngủ ở mọi tư thế trong ngày ấy. sản phẩm được sản xuất và đóng gói tại nhật bản nên bạn có thể hoàn toàn an tâm về chất lượng.đặc điểm nổi bật:băng vệ sinh sofy skin comfort có cánh 33cm được sản xuất bằng công nghệ độc đáo với sự trang bị của tấm thấm hút mới, thấm hút tuyệt đối những chất dịch đặc giúp cho làn da của bạn luôn khô ráo, không ướt dính. bề mặt vi sợi mềm mại hơn, đem đến cảm giác nhẹ dịu cho làn da, đảm bảo không gây mẫn cảm hay kích ứng da. sản phẩm có cánh giúp giữ băng không bị xê dịch hay nhăn dúm. mặt băng dài 33 cm đem đến cho người dùng cảm giác an toàn tuyệt đối, thoải mái ngủ ở mọi tư thế trong ngày ấy.các đường rãnh dập với những họa tiết hình trái tim dễ thương, xinh xắn. sản phẩm thích hợp với mọi loại da.thông tin thương hiệu:sofy là thương hiệu thuộc tập đoàn unicharm - tập đoàn hàng đầu thế giới có trụ sở chính đặt tại shikokuchuo, nhật bản. các sản phẩm của unicharm luôn được kiểm tra chất lượng nghiêm ngặt, đảm bảo các yêu cầu y tế cao nhất. unicharm luôn đi đầu áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực sản xuất các sản phẩm chăm sóc vệ sinh cá nhân để sáng tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao phù hợp với số đông người tiêu dùng. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh diana siêu thấm siêu mỏng 0.1 có cánh (gói 8 miếng) băng vệ sinh diana siêu thấm siêu mỏng 0.1 có cánh (gói 8 miếng) với lõi siêu thấm hút thế hệ mới nano layer chỉ 0.1 cm đem đến cho người dùng cảm giác thoải mái tối đa như không hề trong những ngày đèn đỏ. ngoài ra, thiết kế thông minh của diana siêu thấm siêu mỏng 0.1 cũng sử dụng công nghệ ép rãnh mới giúp các lớp màng liên kết chặt chẽ với nhau và định dạng miếng băng chống co dúm và chống tràn hiệu quả.   đặc điểm nổi bật: băng vệ sinh diana siêu thấm siêu mỏng 0.1 được trang bị màng đáy thoát ẩm công nghệ moisture release tạo cảm giác thoải mái tối đa khi sử dụng. đồng thời, bề mặt băng mịn màng giúp bạn cảm thấy êm ái, dễ chịu.   băng vệ sinh diana siêu thấm siêu mỏng 0.1 sử dụng công nghệ tạo lõi siêu liên kết nano core giúp băng siêu mỏng với sức thấm hút vượt trội và tuyệt đối không co dúm. lưới siêu thấm hình phễu multi-funnel hút thấm tức thì và ngăn thấm ngược.   băng vệ sinh có thiết kế in hoa đẹp mắt và độc đáo, đem đến cho người dùng trải nghiệm và cảm hứng mới mẻ.   thông tin thương hiệu: diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản. với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh sofy soft tampon (hộp 9 miếng) băng vệ sinh sofy soft tampon (hộp 9 miếng) là băng vệ sinh dạng nén siêu nhỏ gọn giúp bảo vệ các bạn nữ trong những ngày đèn đỏ. sản phẩm độc đáo giúp bảo vệ bạn luôn khô thoáng và tự tin trong mọi hoạt động, đặc biệt thích hợp với những bạn nữ thường xuyên tham gia các hoạt động thể thao, nhảy múa, bơi lội… đặc điểm nổi bật:băng vệ sinh sofy soft tampon được đánh giá là sản phẩm tampon số 1 nhật bản, nhập khẩu nguyên gói từ nhật, đảm bảo chất lượng tuyệt hảo. lõi bông mềm mại, chất lượng cao, quy trình sản xuất tiêu chuẩn, đảm bảo độ thấm hút kéo dài lên tới 8 tiếng và an toàncác sản phẩm sofy được sản xuất dưới quy chuẩn kiểm tra chất lượng nghiêm ngặt của unicharm, đảm bảo an toàn tối đa cho sức khỏe người dùng. băng vệ sinh dễ dàng sử dụng với dụng cụ hỗ trợ được thiết kế thông minh cho phép bạn luôn thoải mái và dễ chịu trong những ngày ấy.hướng dẫn sử dụng: 1. rửa tay và xé lấy một tampon mới. đứng hoặc ngồi theo tư thế thuận tiện nhất: một số thì cúi xuống với hai đầu gối giang ra hoặc đứng một chân trên bồn cầu. giữ ống ngoài bằng ngón giữa và ngón trỏ. 2. tay kia mở các nếp da xung quanh âm đạo. đặt đầu ống tampon (không phải đầu ống có sợi dây lòi ra) vào cửa âm đạo. 3. âm đạo nằm theo hướng chếch về phía sau. vì vậy, nhẹ nhàng đẩy vào theo hướng lên trên ra sau. đôi khi có thể xoay hoặc xoắn ống từ bên này sang bên kia. ngừng lại khi ngón cái và ngón tay của bạn chạm vào cơ thể. 4. vẫn giữ đầu ống, đẩy ống nhỏ hoàn toàn vào bên trong ống lớn. điều này làm tampon trượt ra khỏi ống và vào trong âm đạo của bạn. 5. giữ chặt hai ống đã được lồng vào nhau. nhẹ nhàng đưa cả hai ống ra ngoài. cuộn trong miếng giấy mềm và vứt vào sọt rác. ống bằng giấy thì có thể xối đi bằng nước. bạn sẽ thấy rằng sợi dây của tampon bây giờ đang treo ra bên ngoài của cơ thể. khi sử dụng tampons, điều quan trọng là để lựa chọn độ thấm hút thấp nhất cần thiết cho lượng kinh của bạn. và bởi vì lượng thay đổi từ ngày này sang ngày khác, có khả năng bạn sẽ cần phải sử dụng các mức độ thấm hút khác nhau vào những ngày khác nhau trong kỳ kinh. lựa chọn độ thấm hút phù hợp thì dựa vào kinh nghiệm, nhưng theo sách vở, nếu một tampon hấp thụ càng nhiều càng tốt và phải thay nó trước 4 tiếng, thì bạn nên thử loại có độ thấm hút cao hơn. trái lại, nếu bạn thay một tampon sau 4-8 tiếng mà sợi trắng vẫn còn, thì bạn nên chọn một loại thấm hút thấp hơn. khi sử dụng một tampon vào ban đêm tối đa trong 8 tiếng, hãy chọn loại thấm hút thấp nhất, dùng một cái mới trước khi đi ngủ và lấy ra vào sáng hôm sau ngay khi thức dậy.thông tin thương hiệu:sofy là thương hiệu thuộc tập đoàn unicharm - tập đoàn hàng đầu thế giới có trụ sở chính đặt tại shikokuchuo, nhật bản. các sản phẩm của unicharm luôn được kiểm tra chất lượng nghiêm ngặt, đảm bảo các yêu cầu y tế cao nhất. unicharm luôn đi đầu áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực sản xuất các sản phẩm chăm sóc vệ sinh cá nhân để sáng tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao phù hợp với số đông người tiêu dùng. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh laurier fresh & free ngày dày không có cánh (gói 8 miếng) bạn lo ngại và thiếu tự tin vào những ngày đèn đỏ ghé thăm, cũng như những hoạt động trở nên lóng ngóng vì lo sợ sự cố thấm lệch xuất hiện khiến bạn xấu hổ tìm đến với băng vệ sinh laurier cùng thành phần từ các thảo dược quý giúp khử mùi hiệu quả. rãnh chống tràn và lõi thấm hút thần kỳ, giúp thấm hút ngay cả máu đông, mang lại cảm giác khô thoáng,dễ chịu cho bạn gái trong những ngày “đèn đỏ”. băng vệ sinh laurier sử dụng dụng công nghệ quick lock nhật bản, sản phẩm có lớp thấm hút thần kỳ mỏng.đem lại cho bạn cảm giác thoải mái tối đa nhẹ nhàng như không. băng vệ sinh laurier thấm hút gấp 5 lần và khô thoáng gấp 2 lần so với các loại băng thông thường khác. với vô số hạt siêu thấm đan trong sợi bông giúp khoá chặt chất lỏng không cho thấm ngược và ngăn ngừa hiệu quả việc chảy tràn.sản phẩm có màng đáy thoáng khí. thoát hơi ẩm hiệu quả, đem lại cảm giác khô thoáng và thoải mái. trải nghiệm cảm giác mỏng nhẹ như không với sức mạnh siêu thấm hút.cho bạn gái luôn thoải mái, tự tin suốt ngày dài năng động thông tin thương hiệu ngay từ khi có mặt tại việt nam, laurier - một nhãn hiệu toàn cầu của tập đoàn kao- luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ việt nam.các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh sofy soft tampon (hộp 9 miếng) băng vệ sinh sofy soft tampon (hộp 9 miếng) là băng vệ sinh dạng nén siêu nhỏ gọn giúp bảo vệ các bạn nữ trong những ngày đèn đỏ. sản phẩm độc đáo giúp bảo vệ bạn luôn khô thoáng và tự tin trong mọi hoạt động, đặc biệt thích hợp với những bạn nữ thường xuyên tham gia các hoạt động thể thao, nhảy múa, bơi lội… đặc điểm nổi bật:băng vệ sinh sofy soft tampon được đánh giá là sản phẩm tampon số 1 nhật bản, nhập khẩu nguyên gói từ nhật, đảm bảo chất lượng tuyệt hảo. lõi bông mềm mại, chất lượng cao, quy trình sản xuất tiêu chuẩn, đảm bảo độ thấm hút kéo dài lên tới 8 tiếng và an toàncác sản phẩm sofy được sản xuất dưới quy chuẩn kiểm tra chất lượng nghiêm ngặt của unicharm, đảm bảo an toàn tối đa cho sức khỏe người dùng. băng vệ sinh dễ dàng sử dụng với dụng cụ hỗ trợ được thiết kế thông minh cho phép bạn luôn thoải mái và dễ chịu trong những ngày ấy.hướng dẫn sử dụng: 1. rửa tay và xé lấy một tampon mới. đứng hoặc ngồi theo tư thế thuận tiện nhất: một số thì cúi xuống với hai đầu gối giang ra hoặc đứng một chân trên bồn cầu. giữ ống ngoài bằng ngón giữa và ngón trỏ. 2. tay kia mở các nếp da xung quanh âm đạo. đặt đầu ống tampon (không phải đầu ống có sợi dây lòi ra) vào cửa âm đạo. 3. âm đạo nằm theo hướng chếch về phía sau. vì vậy, nhẹ nhàng đẩy vào theo hướng lên trên ra sau. đôi khi có thể xoay hoặc xoắn ống từ bên này sang bên kia. ngừng lại khi ngón cái và ngón tay của bạn chạm vào cơ thể. 4. vẫn giữ đầu ống, đẩy ống nhỏ hoàn toàn vào bên trong ống lớn. điều này làm tampon trượt ra khỏi ống và vào trong âm đạo của bạn. 5. giữ chặt hai ống đã được lồng vào nhau. nhẹ nhàng đưa cả hai ống ra ngoài. cuộn trong miếng giấy mềm và vứt vào sọt rác. ống bằng giấy thì có thể xối đi bằng nước. bạn sẽ thấy rằng sợi dây của tampon bây giờ đang treo ra bên ngoài của cơ thể. khi sử dụng tampons, điều quan trọng là để lựa chọn độ thấm hút thấp nhất cần thiết cho lượng kinh của bạn. và bởi vì lượng thay đổi từ ngày này sang ngày khác, có khả năng bạn sẽ cần phải sử dụng các mức độ thấm hút khác nhau vào những ngày khác nhau trong kỳ kinh. lựa chọn độ thấm hút phù hợp thì dựa vào kinh nghiệm, nhưng theo sách vở, nếu một tampon hấp thụ càng nhiều càng tốt và phải thay nó trước 4 tiếng, thì bạn nên thử loại có độ thấm hút cao hơn. trái lại, nếu bạn thay một tampon sau 4-8 tiếng mà sợi trắng vẫn còn, thì bạn nên chọn một loại thấm hút thấp hơn. khi sử dụng một tampon vào ban đêm tối đa trong 8 tiếng, hãy chọn loại thấm hút thấp nhất, dùng một cái mới trước khi đi ngủ và lấy ra vào sáng hôm sau ngay khi thức dậy.thông tin thương hiệu:sofy là thương hiệu thuộc tập đoàn unicharm - tập đoàn hàng đầu thế giới có trụ sở chính đặt tại shikokuchuo, nhật bản. các sản phẩm của unicharm luôn được kiểm tra chất lượng nghiêm ngặt, đảm bảo các yêu cầu y tế cao nhất. unicharm luôn đi đầu áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực sản xuất các sản phẩm chăm sóc vệ sinh cá nhân để sáng tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao phù hợp với số đông người tiêu dùng. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh laurier fresh & free đêm siêu an toàn 40 cm (gói 3 miếng) bạn lo ngại và thiếu tự tin vào những ngày đèn đỏ ghé thăm, cũng như những hoạt động trở nên lóng ngóng vì lo sợ sự cố thấm lệch xuất hiện khiến bạn xấu hổ ? tìm đến với băng vệ sinh đêm laurier cùng thành phần giúp khử mùi hiệu quả. rãnh chống tràn và lõi thấm hút cực nhanh mang lại cho bạn giấc ngủ ngon mà không sợ bị tràn băng.đến với băng vệ sinh laurier bạn sẽ được trải nghiệm chất lượng nhật bản với bề mặt rãnh caro đột phá. thấm hút tối đa lượng lớn dịch đặc tức thì, bề mặt mềm mại, êm dịu với da.băng vệ sinh đêm laurier có độ dài 40 cm bảo vệ hoàn hảo khỏi tràn sau khi nằm ngửa trong đêm nhiều, vách chống tràn 2 bên ôm khít cơ thể, an toàn tối đa khi nằm nghiêng.băng vệ sinh có lõi thấm kép độc đáo thấm hút và khóa chắc chất lỏng nhanh chóng. bên cạnh đó sản phẩm còn có cánh chống tràn sau rộng 16 cm chống lem và cố định miếng băng.thông tin thương hiệungay từ khi có mặt tại việt nam, laurier - một nhãn hiệu toàn cầu của tập đoàn kao- luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ việt nam.các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh laurier fresh & free ngày siêu mỏng có cánh (gói 12 miếng) bạn lo ngại và thiếu tự tin vào những ngày đèn đỏ ghé thăm, cũng như những hoạt động trở nên lóng ngóng vì lo sợ sự cố thấm lệch xuất hiện khiến bạn xấu hổ ?tìm đến với băng vệ sinh laurier cùng thành phần từ các thảo dược quý giúp khử mùi hiệu quả. rãnh chống tràn và lõi thấm hút thần kỳ, giúp thấm hút ngay cả máu đông, mang lại cảm giác khô thoáng,dễ chịu cho bạn gái trong những ngày “đèn đỏ”.băng vệ sinh laurier sử dụng dụng công nghệ quick lock nhật bản, sản phẩm có lớp thấm hút thần kỳ mỏng. đem lại cho bạn cảm giác thoải mái tối đa nhẹ nhàng như không.băng vệ sinh laurier thấm hút gấp 5 lần và khô thoáng gấp 2 lần so với các loại băng thông thường khác. với vô số hạt siêu thấm đan trong sợi bông giúp khoá chặt chất lỏng không cho thấm ngược và ngăn ngừa hiệu quả việc chảy tràn.sản phẩm có màng đáy thoáng khí. thoát hơi ẩm hiệu quả, đem lại cảm giác khô thoáng và thoải mái. trải nghiệm cảm giác mỏng nhẹ như không với sức mạnh siêu thấm hút. cho bạn gái luôn thoải mái, tự tin suốt ngày dài năng độngthông tin thương hiệungay từ khi có mặt tại việt nam, laurier - một nhãn hiệu toàn cầu của tập đoàn kao- luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ việt nam.các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh diana sofy air fit slim có cánh 25 cm gói 17 miếng băng vệ sinh diana sofy air fit slim có cánh 25 cm là dòng băng vệ sinh dùng hàng ngày được trang bị thêm tính kháng khuẩn nhằm giúp bảo vệ tối ưu cho phái đẹp, ngăn chặn các tình trạng viêm nhiễm. bề mặt băng thấm hút nhanh kết hợp với mặt đáy siêu thoát ẩm giúp cho bạn nữ luôn cảm thấy khô thoáng và dễ chịu khi sử dụng.đặc điểm sản phẩm:băng vệ sinh được trang bị lõi bông siêu thấm với hợp chất kháng khuẩn, ngăn ngừa vi khuẩn và khử mùi hiệu quả. mặt bông siêu mềm và mặt đáy siêu thoát ẩm moisture release, giữ cho da êm thoáng mỗi ngày.sofy air fit slim có thiết kế body fit mở rộng với rãnh chống co dúm thế hệ mới. sản phẩm đảm bảo vừa vặn ôm sát cơ thể và trang phục của bạn.bạn sẽ luôn cảm thấy tự tin và thoải mái như không hề trong những ngày đèn đỏ.   thông tin thương hiệu:công ty cp diana unicharm là một công ty hàng đầu trong ngành hàng sản xuất các sản phẩm chăm sóc phụ nữ và trẻ em tại việt nam (chuyên sản xuất các mặt hàng từ giấy và bột giấy như bvs, tã giấy cho trẻ em, khăn giấy ăn với các thương hiệu nổi tiếng như diana, bobby, caryn, libera…). sử dụng thế mạnh là thành viên của tập đoàn hàng đầu thế giới unicharm nhật bản, công ty diana unicharm luôn đi đầu áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực sản xuất các sản phẩm chăm sóc vệ sinh cá nhân để sáng tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất- phù hợp nhất, góp phần nâng cao chất lượng cuộc sống của người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh hằng ngày băng vệ sinh hàng ngày diana dialy hương hoa mặt lưới (gói 20 miếng) băng vệ sinh diana dialy hương hoa mặt lưới (gói 20 miếng) là loại băng vệ sinh dùng hàng ngày, đặc biệt thích hợp dùng cho ngày đầu và cuối chu kỳ. bề mặt băng sở hữu lớp mặt lưới triplex siêu thấm cho bề mặt khô thoáng, cấu trúc khử mùi tuyệt đối mà không cần sử dụng mùi hương, mặt đáy siêu thoát ẩm moisture release giữ da thoáng mát cả ngày. sản phẩm có thiết kế hoa văn khá đẹp mắt cùng hương hoa tươi mát đem đến cảm giác dễ chịu và thư giãn.   đặc điểm nổi bật: băng vệ sinh hàng ngày diana daily hương hoa mặt lưới có màng đáy thoát ẩm công nghệ moisture release giúp hơi ẩm dễ dàng thoát ra ngoài. nhờ đó bạn sẽ có cảm giác thoải mái tối đa khi sử dụng.   diana daily hương hoa mặt lưới sở hữu bề mặt lưới triplex có độ mềm mịn cao, thấm hút tốt và thông thoáng hơn các loại sản phẩm khác, cho bạn cảm giác thoải mái, dễ chịu mỗi khi sử dụng.   sản phẩm có rãnh chống tràn an toàn, chống thấm ngược, nếp gấp 2 lần tạo cảm giác sạch sẽ, thoáng mát, không gây nóng bức. diana daily hương hoa mặt lưới có hương hoa thơm ngát giúp khử mùi hiệu quả.   sản phẩm được đóng gói nhỏ gọn giúp bạn dễ dàng mang theo để sử dụng khi cần thiết.   thông tin thương hiệu: diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản.   với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh diana libera siêu thấm không cánh (gói 8 miếng) băng vệ sinh libera siêu mỏng cánh (gói 8 miếng) với mặt lưới và lõi bông ép chân không giúp băng mỏng hơn, thấm nhanh hơn. băng vệ sinh có rãnh bảo vệ ngăn tràn và đôi cánh chống co dúm, luôn mang lại sự thoải mái, tự tin cho bạn khi sử dụng.   đặc điểm nổi bật:   băng vệ sinh libera siêu mỏng cánh (gói 8 miếng) với lõi bông ép chân không giúp băng mỏng hơn, thấm nhanh hơn.   sản phẩm có đôi cánh giữ băng không bị xê dịch. mặt lưới siêu thấm x-dry với lỗ hút dạng phễu dẫn thấm nhanh và chống thấm ngược, giữ bề mặt khô và sạch.   băng vệ sinh có rãnh bảo vệ ngăn tràn và chống co dúm. luôn mang lại sự thoải mái, tự tin cho bạn khi sử dụng.    thông tin thương hiệu:   diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản.   với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh diana super night có cánh 28cm (gói 12 miếng) băng vệ sinh diana super night có cánh 28cm (gói 12 miếng) được trang bị lõi thấm kép duo compact có bổ sung các hạt cao phân tử giúp miếng băng mỏng hơn cho khả năng thấm hút tốt hơn gấp 2 lần giúp bạn gái luôn khô thoáng, dễ chịu. bề mặt băng siêu mềm mịn với chiều dài 28 cm giúp bạn gái luôn an toàn suốt đêm.đặc điểm nổi bật:băng vệ sinh diana super night 28cm được trang bị lõi thấm kép duo compact có bổ sung các hạt cao phân tử giúp miếng băng mỏng hơn cho khả năng thấm hút tốt hơn gấp 2 lần. hệ thống rãnh bảo vệ leak lock khóa chặt chất lỏng vào bên trong, ngăn không cho trào ngược trở lại, cho làn da luôn khô thoáng và dễ chịu.mặt lưới comfi-active với bề mặt lụa hóa siêu mềm mịn đem lại cảm giác êm dịu cho bạn thoải mái ngon giấc. sản phẩm có cánh giúp giữ băng không bị xê dịch hay nhăn dúm. băng có chiều dài 28 cm, cánh rộng 19 cm với rãnh chống tràn giúp ngăn dịch lỏng tràn ra ở cả hai bên và phía sau, mang đến cho người dùng cảm giác an toàn tuyệt đối, thoải mái ngủ ở mọi tư thế trong ngày ấy.các đường rãnh dập giúp chống tràn hiệu quả. cấu tạo băng ôm sát cơ thể cho bạn cảm giác thoải mái và tự tin khi sử dụng. sản phẩm thích hợp với mọi loại da.thông tin thương hiệu:diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản.với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh diana sensi ban đêm có cánh 33cm (gói 3 miếng) băng vệ sinh diana sensi ban đêm có cánh 33cm (bịch 3 miếng) là dòng sản phẩm băng vệ sinh được nghiên cứu dành cho da nhạy cảm với bề mặt vi sợi thấm hút và tan nhanh các chất dịch đặc giữ cho bề mặt luôn sạch và êm ái mang đến cho bạn gái cảm giác thoải mái như mọi ngày thường. bề mặt băng siêu mềm mịn với chiều dài 33 cm giúp bạn gái luôn an toàn suốt đêm.   đặc điểm nổi bật:   băng vệ sinh diana sensi ban đêm có cánh 29cm là dòng sản phẩm mặt bông siêu thấm cao cấp, bvs diana sensi night ứng dụng công nghệ tiên tiến của tập đoàn unicharm tạo ra bề mặt vi sợi, thấm tan ngay cả chất dịch đặc, giúp cho làn da nhạy cảm luôn khô thoáng và dễ chịu suốt giấc ngủ dài.   băng với chiều dài 33 cm, vách chống tràn dạng ống ôm sát cơ thể, mềm mại với da cùng phần cánh sau mở, không lo bị tràn bên. sản phẩm mang đến cho bạn gái cảm giác an toàn tuyệt đối, thoải mái ngủ ở mọi tư thế trong ngày ấy.   sản phẩm thích hợp với mọi loại da, đặc biệt là da nhạy cảm. đóng gói bịch 3 miếng tiện dụng.   thông tin thương hiệu:   diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản.   với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh ngày bộ 2 gói băng vệ sinh diana siêu thấm cánh 8 miếng bộ 2 gói băng vệ sinh diana siêu thấm cánh 8 miếng - được sản xuất bởi thương hiệu diana và được kiểm nghiệm, chứng nhận an toàn với sức khỏe người dùng. với thiết kế thấm hút độc đáo giúp giữ chặt chất lỏng một cách nhanh chóng, rãnh thấm 2 bên chống tràn và chống co dúm hiệu quả, băng vệ sinh diana siêu thấm cánh sẽ giúp người dùng luôn cảm thấy thoải mái và dễ chịu trong những ngày đèn đỏ.kiểu dáng thời trangbăng vệ sinh diana siêu thấm cánh có kiểu dáng thời trang độc đáo vừa vặn ôm sát cơ thể ngay cả khi vận động. miếng băng có cánh giúp cố định băng tốt hơn, không gây xô lệch, bạn có thể yên tâm sử dụng. mặt lưới siêu thấmdiana siêu thấm cánh có mặt lưới siêu thấm dry-active chứa các hạt cao phân tử và có độ dày thích hợp giúp thấm hút nhiều hơn đồng thời ngăn thấm ngược trở lại. kết cấu này giúp duy trì cảm giác khô thoáng suốt nhiều giờ. rãnh thấm ngăn thấm ngược trở lạirãnh thấm fast-lock 2 bên giúp khóa chặt chất lỏng, chống tràn và chống co dúm băng hiệu quả. viền băng ứng dụng công nghệ cream soft bổ sung vitamin e mang lại cảm giác êm dịu, thoải mái. hướng dẫn sử dụngdùng trong các ngày kinh nguyệt.nên thay băng 3-4 tiếng/lần để đảm bảo vệ sinh và ngăn ngừa vi nấm gây viêm nhiễm. cuộn hoặc gói lại sau khi sử dụng, sản phẩm không tự phân hủy được nên không bỏ vào bồn cầu sau khi sử dụng.   thông tin thương hiệu:diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản.với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam 
 băng vệ sinh ngày bộ 2 gói băng vệ sinh diana siêu thấm không cánh 8 miếng bộ 2 gói băng vệ sinh diana siêu thấm không cánh 8 miếng - được sản xuất bởi thương hiệu diana và được kiểm nghiệm, chứng nhận an toàn với sức khỏe người dùng. với thiết kế thấm hút độc đáo giúp giữ chặt chất lỏng một cách nhanh chóng, rãnh thấm 2 bên chống tràn và chống co dúm hiệu quả, băng vệ sinh diana siêu thấm sẽ giúp người dùng luôn cảm thấy thoải mái và dễ chịu trong những ngày đèn đỏ.kiểu dáng thời trangbăng vệ sinh diana siêu thấm có kiểu dáng thời trang độc đáo vừa vặn ôm sát cơ thể ngay cả khi vận động. mặt lưới siêu thấmdiana siêu thấm có mặt lưới siêu thấm dry-active chứa các hạt cao phân tử và có độ dày thích hợp giúp thấm hút nhiều hơn đồng thời ngăn thấm ngược trở lại. kết cấu này giúp duy trì cảm giác khô thoáng suốt nhiều giờ. rãnh thấm ngăn thấm ngược trở lạirãnh thấm fast-lock 2 bên giúp khóa chặt chất lỏng, chống tràn và chống co dúm băng hiệu quả. viền băng ứng dụng công nghệ cream soft bổ sung vitamin e mang lại cảm giác êm dịu, thoải mái. hướng dẫn sử dụngdùng trong các ngày kinh nguyệt.nên thay băng 3-4 tiếng/lần để đảm bảo vệ sinh và ngăn ngừa vi nấm gây viêm nhiễm.cuộn hoặc gói lại sau khi sử dụng, sản phẩm không tự phân hủy được nên không bỏ vào bồn cầu sau khi sử dụng.   thông tin thương hiệu:diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản.với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam 
 kem đánh răng kem đánh răng colgate chắc răng thơm miệng tuýp 180g băng vệ sinh kotex hàng ngày hương tự nhiên được thiết kế để sử dụng hàng ngày giúp bảo vệ vùng kín của bạn luôn khô thoáng và sạch sẽ.hương tự nhiên với yếu tố kháng khuẩn được kiểm chứng giúp ngăn ngừa sự phát triển của nấm, vi khuẩn và mùi hôi trong miếng băng.lớp thấm hút cải tiến với vùng trung tâm dày hơn giúp thấm hút chất dịch hiệu quả hơn. bề mặt bông mềm mại và êm ái cho vùng da nhạy cảm.thông tin thuơng hiệu: kotex là thương hiệu chăm sóc vệ sinh phụ nữ nổi tiếng tại hoa kỳ từ những năm 1920. kotex được sở hữu và quản lý bởi tập đoàn kimberly clark chuyên sản xuất các sản phẩm tiêu dùng hoạt động tại hơn 80 quốc gia.kotex việt nam rất được ưa chuộng và yêu mến nhờ chất lượng cao, sự thân thiện và an toàn trong chăm sóc sức khỏe và vệ sinh cho phụ nữ. các sản phẩm kotex được sản xuất bằng hệ thống hiện đại và công nghệ tiên tiến được kiểm tra chặt chẽ, đạt tiêu chuẩn của tập đoàn kimberly clark. kotex đã cho ra đời rất nhiều dòng sản phẩm đa dạng về phong cách và kích cỡ nhằm phục vụ mọi nhu cầu và mong muốn của phụ nữ việt. 
 băng vệ sinh hằng ngày băng vệ sinh kotex hằng ngày siêu mỏng 40m băng vệ sinh kotex hàng ngày trà xanh được thiết kế để sử dụng ngày đầu & ngày cuối giúp vùng kín của bạn luôn khô thoáng và thoải mái.tinh chất trà xanh với yếu tố kháng khuẩn giúp ngăn ngừa sự phát triển của vi khuẩn trong miếng băng và khử mùi hiệu quả.miếng băng dài và rộng hơn các loại hàng ngày thông thường. đặc biệt, thiết kế băng dày lên ở vùng thấm hút trung tâm và mỏng dần về hai đầu giúp bạn cảm thấy an toàn nhưng vẫn thật mỏng nhẹ thoải mái. bề mặt bông mềm mại và êm ái cho vùng da nhạy cảm.thông tin thuơng hiệu:kotex là thương hiệu chăm sóc vệ sinh phụ nữ nổi tiếng tại hoa kỳ từ những năm 1920. kotex được sở hữu và quản lý bởi tập đoàn kimberly clark chuyên sản xuất các sản phẩm tiêu dùng hoạt động tại hơn 80 quốc gia.kotex việt nam rất được ưa chuộng và yêu mến nhờ chất lượng cao, sự thân thiện và an toàn trong chăm sóc sức khỏe và vệ sinh cho phụ nữ. các sản phẩm kotex được sản xuất bằng hệ thống hiện đại và công nghệ tiên tiến được kiểm tra chặt chẽ, đạt tiêu chuẩn của tập đoàn kimberly clark. kotex đã cho ra đời rất nhiều dòng sản phẩm đa dạng về phong cách và kích cỡ nhằm phục vụ mọi nhu cầu và mong muốn của phụ nữ việt. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh laurier siêu mỏng cánh bảo vệ ngày 25 cm (gói 16 miếng) băng vệ sinh laurier siêu mỏng cánh bảo vệ ngày 25 cm (gói 16 miếng) - bạn lo ngại và thiếu tự tin vào những ngày đèn đỏ ghé thăm, cũng như những hoạt động trở nên lóng ngóng vì lo sợ sự cố thấm lệch xuất hiện khiến bạn xấu hổ ? tìm đến với băng vệ sinh laurier cùng thành phần từ các thảo dược quý giúp khử mùi hiệu quả. rãnh chống tràn và lõi thấm hút cực nhanh mang lại cảm giác khô thoáng,dễ chịu cho bạn gái trong những ngày “đèn đỏ”.đặc điểm nổi bậtbăng vệ sinh laurier có lớp thấm hút thần kỳ mỏng, có độ dài 25 cm bảo vệ hoàn hảo, không sợ bị tràn băng. đem lại cho bạn cảm giác thoải mái tối đa nhẹ nhàng như không.băng vệ sinh laurier thấm hút chất lỏng gấp 200 lần. với vô số hạt siêu thấm đan trong sợi bông giúp khoá chặt chất lỏng không cho thấm ngược và ngăn ngừa hiệu quả việc chảy tràn.sản phẩm có màng đáy thoáng khí. thoát hơi ẩm hiệu quả, đem lại cảm giác khô thoáng và thoải mái. trải nghiệm cảm giác mỏng nhẹ như không với sức mạnh siêu thấm hút. cho bạn gái luôn thoải mái, tự tin suốt ngày dài năng động. hướng dẫn sử dụngtrước tiên hãy bỏ vỏ ngoài của băng vệ sinh, sau đó lột miếng giấy dán bảo vệ ra và dán vào bên trên quần nhỏ. để băng vệ sinh được thẳng và không gây khó chịu cũng như tràn băng, hãy để thẳng miếng băng giữa phần đáy quần nhỏ, sau đó hãy dán 2 bên mép băng xuống phía dưới đáy quần. đây là phần giúp băng không bị co dúm khi chúng ta di chuyển.nên thay băng vệ sinh cứ 3 - 4 tiếng/1 lầncuộn hoặc gói lại sau khi sử dụng, sản phẩm không tự phân hủy được nên không bỏ vào bồn cầu sau khi sử dụng. thông tin thương hiệu ngay từ khi có mặt tại việt nam, laurier - một nhãn hiệu toàn cầu của tập đoàn kao- luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ việt nam. các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái.  
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh có cánh ban đêm laurier super slimgurad 30 cm băng vệ sinh có cánh ban đêm laurier super slimgurad 30 cm được sản xuất từ công nghệ lõi hạt siêu thấm, siêu mỏng chỉ 1mm. đặc biệt, sản phẩm với vô số hạt siêu thấm đan trong từng sợi bông có khả năng thấm hút cao, ngăn ngừa thấm ngược, chống tràn hiệu quả, cho bạn gái cảm giác thật nhẹ nhàng, khô thoáng.đặc điểm sản phẩm:sản phẩm thấm hút và khóa nhanh lượng chất lỏng lên đến 200 lần nhờ lõi hạt siêu thấm 1mm cùng hệ thống rãnh hút thông minh giúp phát tán chất lỏng đều khắp miếng băng và thấm ngược lại.thiết kế flexi vừa khít, linh hoạt theo chuyển động cơ thể và chống co dúm.sản phẩm với rãnh caro siêu mềm mịn, siêu khô thoáng, không gây hầm hơi. nhờ đó bạn sẽ có cảm giác thoải mái tối đa khi sử dụng.băng vệ sinh sở hữu bề mặt bông mềm mại cho bạn cảm giác thoải mái, dễ chịu mỗi khi sử dụng. an toàn và thoải mái cả đêm với độ dài 30 cm cùng cánh chống tràn sâu rộng bảo vệ từ môi trường.   thông tin thương hiệu:laurier là một thương hiệu thuộc về tập đoàn kao của nhật bản. ngay từ khi có mặt, laurier luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ. các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh laurier fresh & free đêm siêu an toàn 40 cm (gói 3 miếng) bạn lo ngại và thiếu tự tin vào những ngày đèn đỏ ghé thăm, cũng như những hoạt động trở nên lóng ngóng vì lo sợ sự cố thấm lệch xuất hiện khiến bạn xấu hổ ? tìm đến với băng vệ sinh đêm laurier cùng thành phần giúp khử mùi hiệu quả. rãnh chống tràn và lõi thấm hút cực nhanh mang lại cho bạn giấc ngủ ngon mà không sợ bị tràn băng.đến với băng vệ sinh laurier bạn sẽ được trải nghiệm chất lượng nhật bản với bề mặt rãnh caro đột phá. thấm hút tối đa lượng lớn dịch đặc tức thì, bề mặt mềm mại, êm dịu với da.băng vệ sinh đêm laurier có độ dài 40 cm bảo vệ hoàn hảo khỏi tràn sau khi nằm ngửa trong đêm nhiều, vách chống tràn 2 bên ôm khít cơ thể, an toàn tối đa khi nằm nghiêng.băng vệ sinh có lõi thấm kép độc đáo thấm hút và khóa chắc chất lỏng nhanh chóng. bên cạnh đó sản phẩm còn có cánh chống tràn sau rộng 16 cm chống lem và cố định miếng băng.thông tin thương hiệungay từ khi có mặt tại việt nam, laurier - một nhãn hiệu toàn cầu của tập đoàn kao- luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ việt nam.các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
 băng vệ sinh hằng ngày băng vệ sinh hàng ngày diana sensi minifit (bịch 20 miếng) băng vệ sinh hàng ngày diana sensi minifit (bịch 20 miếng) – minifit là dòng băng vệ sinh dùng hàng ngày siêu nhỏ, chiều dài băng chỉ bằng 2/3 sản phẩm slimfit thông thường, đặc biệt thích hợp dùng cho ngày đầu và cuối chu kỳ. sản phẩm với mặt bông mềm mại, thiết kế body fit mở rộng, đóng gói tiện dụng.   đặc điểm nổi bật:   băng vệ sinh hàng ngày diana sensi minifit có màng đáy thoát ẩm công nghệ moisture release giúp hơi ẩm dễ dàng thoát ra ngoài. nhờ đó bạn sẽ có cảm giác thoải mái tối đa khi sử dụng.   băng vệ sinh sở hữu bề mặt bông mềm mại với thiết kế gợn sóng giảm tiếp xúc với da, thấm hút tốt và thông thoáng hơn các loại sản phẩm khác, cho bạn cảm giác thoải mái, dễ chịu mỗi khi sử dụng.   sản phẩm với thiết kế body fit mở rộng và rãnh chống co dúm thế hệ mới, vừa vặn ôm sát cơ thế và trang phục. chiều dài băng được tiết giảm tối đa nhưng vẫn đảm bảo khả năng thấm hút và sử dụng hang ngày.   sản phẩm được đóng gói nhỏ gọn giúp bạn dễ dàng mang theo để sử dụng khi cần thiết.   thông tin thương hiệu: diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản.   với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh hằng ngày băng vệ sinh kotex hằng ngày siêu mỏng kháng khuẩn 8m băng vệ sinh kotex hàng ngày hương hoa cúc được thiết kế để sử dụng hàng ngày giúp bạn bảo vệ vùng kín luôn thoáng sạch và tươi mát.hương hoa cúc dịu dàng thanh khiết với yếu tố kháng khuẩn giúp ngăn ngừa sự phát triển của vi khuẩn trong miếng băng.thiết kế siêu mỏng với vùng thấm hút trung tâm đặc biệt giúp bảo vệ vùng kín và cho cảm giác nhẹ nhàng như không hề sử dụng.bề mặt bông mềm mại và êm ái cho vùng da nhạy cảm.thông tin thuơng hiệu:kotex là thương hiệu chăm sóc vệ sinh phụ nữ nổi tiếng tại hoa kỳ từ những năm 1920. kotex được sở hữu và quản lý bởi tập đoàn kimberly clark chuyên sản xuất các sản phẩm tiêu dùng hoạt động tại hơn 80 quốc gia.kotex việt nam rất được ưa chuộng và yêu mến nhờ chất lượng cao, sự thân thiện và an toàn trong chăm sóc sức khỏe và vệ sinh cho phụ nữ. các sản phẩm kotex được sản xuất bằng hệ thống hiện đại và công nghệ tiên tiến được kiểm tra chặt chẽ, đạt tiêu chuẩn của tập đoàn kimberly clark. kotex đã cho ra đời rất nhiều dòng sản phẩm đa dạng về phong cách và kích cỡ nhằm phục vụ mọi nhu cầu và mong muốn của phụ nữ việt. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh có cánh ban đêm laurier super slimgurad 30 cm băng vệ sinh có cánh ban đêm laurier super slimgurad 30 cm được sản xuất từ công nghệ lõi hạt siêu thấm, siêu mỏng chỉ 1mm. đặc biệt, sản phẩm với vô số hạt siêu thấm đan trong từng sợi bông có khả năng thấm hút cao, ngăn ngừa thấm ngược, chống tràn hiệu quả, cho bạn gái cảm giác thật nhẹ nhàng, khô thoáng.đặc điểm sản phẩm:sản phẩm thấm hút và khóa nhanh lượng chất lỏng lên đến 200 lần nhờ lõi hạt siêu thấm 1mm cùng hệ thống rãnh hút thông minh giúp phát tán chất lỏng đều khắp miếng băng và thấm ngược lại.thiết kế flexi vừa khít, linh hoạt theo chuyển động cơ thể và chống co dúm.sản phẩm với rãnh caro siêu mềm mịn, siêu khô thoáng, không gây hầm hơi. nhờ đó bạn sẽ có cảm giác thoải mái tối đa khi sử dụng.băng vệ sinh sở hữu bề mặt bông mềm mại cho bạn cảm giác thoải mái, dễ chịu mỗi khi sử dụng. an toàn và thoải mái cả đêm với độ dài 30 cm cùng cánh chống tràn sâu rộng bảo vệ từ môi trường.   thông tin thương hiệu:laurier là một thương hiệu thuộc về tập đoàn kao của nhật bản. ngay từ khi có mặt, laurier luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ. các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh diana sofy skin comfort ultra thin có cánh 29 cm băng vệ sinh diana sofy skin comfort ultra thin có cánh 29 cm gói 15 miếng được thiết kế ôm sát cơ thể với bề mặt vi sợi và công nghệ thấm hút độc đáo giúp thấm hút dịch lỏng nhanh chóng, dễ dàng. băng có chiều dài 29cm, cánh rộng với rãnh chống tràn giúp ngăn dịch lỏng tràn ra ở cả hai bên và phía sau, cho cảm giác an toàn tuyệt đối ngay cả khi hoạt động nhiều.đặc điểm sản phẩm:sản phẩm là băng vệ sinh giúp bạn nữ luôn tự tin trong những ngày đèn đỏ.công nghệ độc đáo với sự trang bị của tấm thấm hút mới, thấm hút tuyệt đối những chất dịch đặc giúp cho làn da của bạn luôn khô ráo, không ướt dính.bề mặt mềm mại hơn, đem đến cảm giác nhẹ dịu cho làn da, đảm bảo không gây mẫn cảm hay kích ứng da.siêu mỏng nhẹ nhưng cho khả năng thấm hút tuyệt vời và rất nhẹ dịu với da.các đường rãnh dập với những họa tiết hình trái tim dễ thương, xinh xắn mang đến cho bạn cảm giác vui vẻ, thoải mái trong những ngày ấy.sản phẩm thích hợp với mọi loại da.  thông tin thương hiệu: công ty cp diana unicharm là một công ty hàng đầu trong ngành hàng sản xuất các sản phẩm chăm sóc phụ nữ và trẻ em tại việt nam (chuyên sản xuất các mặt hàng từ giấy và bột giấy như bvs, tã giấy cho trẻ em, khăn giấy ăn với các thương hiệu nổi tiếng như diana, bobby, caryn, libera…). sử dụng thế mạnh là thành viên của tập đoàn hàng đầu thế giới unicharm nhật bản, công ty diana unicharm luôn đi đầu áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực sản xuất các sản phẩm chăm sóc vệ sinh cá nhân để sáng tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất- phù hợp nhất, góp phần nâng cao chất lượng cuộc sống của người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh kotex pro siêu mỏng cánh 8m băng vệ sinh kotex pro được thiết kế đặc biệt giúp chống tràn tối ưu, tăng cường độ khô ráo và thông thoáng, mang đến cho bạn cảm giác thoải mái tối đa.sử dụng công nghệ chống tràn độc quyền pro-active guards, hai rãnh chống tràn ở hai bên miếng băng chủ động nâng lên và nhẹ nhàng ôm sát cơ thể khi tiếp xúc với dịch lỏng, ngăn chất lỏng tràn ra bên ngoài.lưới siêu thấm hexagon với vùng thấm hút trung tâm đẩy nhanh tốc độ thấm hút dịch lỏng, khóa chặt chất lỏng, ngăn thấm ngược. hương lavender thuần khiết mang đến cảm giác dễ chịu cho người dùng trong những ngày đèn đỏ.thông tin thuơng hiệu:kotex là thương hiệu chăm sóc vệ sinh phụ nữ nổi tiếng tại hoa kỳ từ những năm 1920. kotex được sở hữu và quản lý bởi tập đoàn kimberly clark chuyên sản xuất các sản phẩm tiêu dùng hoạt động tại hơn 80 quốc gia.kotex việt nam rất được ưa chuộng và yêu mến nhờ chất lượng cao, sự thân thiện và an toàn trong chăm sóc sức khỏe và vệ sinh cho phụ nữ.các sản phẩm kotex được sản xuất bằng hệ thống hiện đại và công nghệ tiên tiến được kiểm tra chặt chẽ, đạt tiêu chuẩn của tập đoàn kimberly clark. kotex đã cho ra đời rất nhiều dòng sản phẩm đa dạng về phong cách và kích cỡ nhằm phục vụ mọi nhu cầu và mong muốn của phụ nữ việt. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh diana super night có cánh 35cm (gói 12 miếng) băng vệ sinh diana super night có cánh 35cm (gói 12 miếng) được trang bị lõi thấm kép duo compact có bổ sung các hạt cao phân tử giúp miếng băng mỏng hơn cho khả năng thấm hút tốt hơn gấp 2 lần giúp bạn gái luôn khô thoáng, dễ chịu. bề mặt băng siêu mềm mịn với chiều dài 35 cm giúp bạn gái luôn an toàn suốt đêm.đặc điểm nổi bật:băng vệ sinh diana super night có cánh 35cm được trang bị lõi thấm kép duo compact có bổ sung các hạt cao phân tử giúp miếng băng mỏng hơn cho khả năng thấm hút tốt hơn gấp 2 lần. hệ thống rãnh bảo vệ leak lock khóa chặt chất lỏng vào bên trong, ngăn không cho trào ngược trở lại, cho làn da luôn khô thoáng và dễ chịu.mặt lưới comfi-active với bề mặt lụa hóa siêu mềm mịn đem lại cảm giác êm dịu cho bạn thoải mái ngon giấc. sản phẩm có cánh giúp giữ băng không bị xê dịch hay nhăn dúm. băng có chiều dài 35 cm, cánh rộng 19 cm với rãnh chống tràn giúp ngăn dịch lỏng tràn ra ở cả hai bên và phía sau, mang đến cho người dùng cảm giác an toàn tuyệt đối, thoải mái ngủ ở mọi tư thế trong ngày ấy.các đường rãnh dập giúp chống tràn hiệu quả. cấu tạo băng ôm sát cơ thể cho bạn cảm giác thoải mái và tự tin khi sử dụng. sản phẩm thích hợp với mọi loại da.thông tin thương hiệu:diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng iêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản.với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh laurier fresh & free ngày siêu mỏng có cánh (gói 8 miếng) bạn lo ngại và thiếu tự tin vào những ngày đèn đỏ ghé thăm, cũng như những hoạt động trở nên lóng ngóng vì lo sợ sự cố thấm lệch xuất hiện khiến bạn xấu hổ ? tìm đến với băng vệ sinh laurier cùng thành phần từ các thảo dược quý giúp khử mùi hiệu quả.rãnh chống tràn và lõi thấm hút thần kỳ, giúp thấm hút ngay cả máu đông, mang lại cảm giác khô thoáng,dễ chịu cho bạn gái trong những ngày “đèn đỏ”.băng vệ sinh laurier sử dụng dụng công nghệ quick lock nhật bản, sản phẩm có lớp thấm hút thần kỳ mỏng. đem lại cho bạn cảm giác thoải mái tối đa nhẹ nhàng như không.băng vệ sinh laurier thấm hút gấp 5 lần và khô thoáng gấp 2 lần so với các loại băng thông thường khác. với vô số hạt siêu thấm đan trong sợi bông giúp khoá chặt chất lỏng không cho thấm ngược và ngăn ngừa hiệu quả việc chảy tràn.sản phẩm có màng đáy thoáng khí. thoát hơi ẩm hiệu quả, đem lại cảm giác khô thoáng và thoải mái. trải nghiệm cảm giác mỏng nhẹ như không với sức mạnh siêu thấm hút. cho bạn gái luôn thoải mái, tự tin suốt ngày dài năng độngthông tin thương hiệungay từ khi có mặt tại việt nam, laurier - một nhãn hiệu toàn cầu của tập đoàn kao- luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ việt nam.các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh sofy night có cánh 40cm (gói 12 miếng) băng vệ sinh sofy night có cánh 40cm (gói 12 miếng) với bề mặt vi sợi và công nghệ thấm hút độc đáo giúp bạn gái luôn khô thoáng, dễ chịu. băng có chiều dài 40 cm, cánh rộng 19 cm với rãnh chống tràn giúp ngăn dịch lỏng tràn ra ở cả hai bên và phía sau, mang đến cho người dùng cảm giác an toàn tuyệt đối, thoải mái ngủ ở mọi tư thế trong ngày ấy. sản phẩm được sản xuất và đóng gói tại nhật bản nên bạn có thể hoàn toàn an tâm về chất lượng.đặc điểm nổi bật:băng vệ sinh sofy night có cánh 40cm được sản xuất bằng công nghệ độc đáo với sự trang bị của tấm thấm hút mới, thấm hút tuyệt đối những chất dịch đặc giúp cho làn da của bạn luôn khô ráo, không ướt dính. bề mặt vi sợi mềm mại hơn, đem đến cảm giác nhẹ dịu cho làn da, đảm bảo không gây mẫn cảm hay kích ứng da. sản phẩm có cánh giúp giữ băng không bị xê dịch hay nhăn dúm. mặt băng có chiều dài 40 cm, cánh rộng 19 cm với rãnh chống tràn giúp ngăn dịch lỏng tràn ra ở cả hai bên và phía sau, mang đến cho người dùng cảm giác an toàn tuyệt đối, thoải mái ngủ ở mọi tư thế trong ngày ấy.các đường rãnh dập giúp chống tràn hiệu quả. cấu tạo băng ôm sát cơ thể, đảm bảo an toàn tuyệt đối cho bạn gái trong những “ngày ấy”. sản phẩm thích hợp với mọi loại da.thông tin thương hiệu:sofy là thương hiệu thuộc tập đoàn unicharm - tập đoàn hàng đầu thế giới có trụ sở chính đặt tại shikokuchuo, nhật bản. các sản phẩm của unicharm luôn được kiểm tra chất lượng nghiêm ngặt, đảm bảo các yêu cầu y tế cao nhất. unicharm luôn đi đầu áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực sản xuất các sản phẩm chăm sóc vệ sinh cá nhân để sáng tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao phù hợp với số đông người tiêu dùng. 
 tã người lớn băng vệ sinh diana mama loại 12 miếng băng vệ sinh diana mama loại 12 miếng có bề mặt mịn màng, cho cảm giác êm ái thật dễ chịu. đường thun hai bên tạo vách chống trào siêu mềm, không gây khó gây khó chịu hay để lại vết hằn.đặc điểm nổi bật:băng vệ sinh diana mama loại 12 miếng có bề mặt mịn màng, cho cảm giác êm ái thật dễ chịu.sản phẩm sử dụng lõi bông với các hạt siêu thấm giữ bề mặt băng luôn khô thoáng.đường thun hai bên tạo vách chống trào siêu mềm, không gây khó gây khó chịu hay để lại vết hằn.băng vệ sinh có keo dán định vị giúp giữ băng khỏi xô lệch.thông tin thương hiệu:diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản.với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh diana super night có cánh 28cm (gói 4 miếng) băng vệ sinh diana super night có cánh 28cm (bịch 4 miếng) được trang bị lõi thấm kép duo compact có bổ sung các hạt cao phân tử giúp miếng băng mỏng hơn cho khả năng thấm hút tốt hơn gấp 2 lần giúp bạn gái luôn khô thoáng, dễ chịu. bề mặt băng siêu mềm mịn với chiều dài 28 cm giúp bạn gái luôn an toàn suốt đêm.   đặc điểm nổi bật: băng vệ sinh diana super night có cánh 28cm được trang bị lõi thấm kép duo compact có bổ sung các hạt cao phân tử giúp miếng băng mỏng hơn cho khả năng thấm hút tốt hơn gấp 2 lần. hệ thống rãnh bảo vệ leak lock khóa chặt chất lỏng vào bên trong, ngăn không cho trào ngược trở lại, cho làn da luôn khô thoáng và dễ chịu.   mặt lưới comfi-active với bề mặt lụa hóa siêu mềm mịn đem lại cảm giác êm dịu cho bạn thoải mái ngon giấc. sản phẩm có cánh giúp giữ băng không bị xê dịch hay nhăn dúm. băng có chiều dài 28cm cùng phần cánh sau mở, vách chống tràn luôn nâng lên ôm sát cơ thể giúp ngăn dịch lỏng tràn ra ở cả hai bên và phía sau, mang đến cho người dùng cảm giác an toàn tuyệt đối, thoải mái ngủ ở mọi tư thế trong ngày ấy.   các đường rãnh dập giúp chống tràn hiệu quả. cấu tạo băng ôm sát cơ thể, đảm bảo an toàn tuyệt đối cho bạn gái trong những “ngày ấy”. sản phẩm thích hợp với mọi loại da.   thông tin thương hiệu: diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản. với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh diana sensi siêu mỏng cánh 23 cm (gói 8 miếng) (tặng 1 combo liner 7m) băng vệ sinh diana sensi siêu mỏng cánh là dòng sản phẩm băng vệ sinh được các chuyên gia của unicharm nghiên cứu dành riêng cho những cô nàng có làn da nhạy cảm. miếng băng vệ sinh với bề mặt vi sợi thấm hút và tan nhanh các chất dịch đặc giữ cho bề mặt luôn sạch và êm ái, mang đến cho bạn gái cảm giác thoải mái như mọi ngày thường.đặc điểm sản phẩm:diana sensi siêu mỏng cánh là băng vệ sinh dùng ban ngày giúp bạn nữ luôn tự tin trong những ngày đèn đỏ.công nghệ độc đáo với sự trang bị của tấm thấm hút mới, thấm hút tuyệt đối những chất dịch đặc giúp cho làn da của bạn luôn khô ráo, không ướt dính.bề mặt vi sợi mềm mại hơn, đem đến cảm giác nhẹ dịu cho làn da, đảm bảo không gây mẫn cảm hay kích ứng da.lõi thấm kép duo compact mới giúp miếng băng mỏng hơn mà vẫn đảm bảo khả năng thấm hút tức thì.kiểu dáng thời trang độc đáo vừa văn ôm sát cơ thể giúp bạn thoải mái vận động.sản phẩm thích hợp với mọi loại da.   thông tin thương hiệu:diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản.với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam. 
 chăm sóc cá nhân băng vệ sinh diana sensi ban đêm có cánh 42cm (bịch 3 miếng) băng vệ sinh diana sensi ban đêm có cánh 42cm (bịch 3 miếng) là dòng sản phẩm băng vệ sinh được nghiên cứu dành cho da nhạy cảm với bề mặt vi sợi thấm hút và tan nhanh các chất dịch đặc giữ cho bề mặt luôn sạch và êm ái mang đến cho bạn gái cảm giác thoải mái như mọi ngày thường. bề mặt băng siêu mềm mịn với chiều dài 42 cm giúp bạn gái luôn an toàn suốt đêm.đặc điểm nổi bật:băng vệ sinh diana sensi ban đêm có cánh 42cm là dòng sản phẩm mặt bông siêu thấm cao cấp, bvs diana sensi night ứng dụng công nghệ tiên tiến của tập đoàn unicharm tạo ra bề mặt vi sợi, thấm tan ngay cả chất dịch đặc, giúp cho làn da nhạy cảm luôn khô thoáng và dễ chịu suốt giấc ngủ dài.băng với chiều dài 42 cm, vách chống tràn dạng ống ôm sát cơ thể, mềm mại với da cùng phần cánh sau mở, không lo bị tràn bên. sản phẩm mang đến cho bạn gái cảm giác an toàn tuyệt đối, thoải mái ngủ ở mọi tư thế trong ngày ấy.sản phẩm thích hợp với mọi loại da, đặc biệt là da nhạy cảm. đóng gói bịch 3 miếng tiện dụng.hướng dẫn sử dụngtrước tiên hãy bỏ vỏ ngoài của băng vệ sinh, sau đó lột miếng giấy dán bảo vệ ra và dán vào bên trên quần nhỏ. để băng vệ sinh được thẳng và không gây khó chịu cũng như tràn băng, hãy để thẳng miếng băng giữa phần đáy quần nhỏ, sau đó hãy dán 2 bên mép băng xuống phía dưới đáy quần. đây là phần giúp băng không bị co dúm khi chúng ta di chuyển.nên thay băng vệ sinh cứ 3 - 4 tiếng/1 lầncuộn hoặc gói lại sau khi sử dụng, sản phẩm không tự phân hủy được nên không bỏ vào bồn cầu sau khi sử dụng. thông tin thương hiệu: diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản. với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh laurier fresh & free ban đêm 30cm (3 miếng/ gói) bạn lo ngại và thiếu tự tin vào những ngày đèn đỏ ghé thăm, cũng như những hoạt động trở nên lóng ngóng vì lo sợ sự cố thấm lệch xuất hiện khiến bạn xấu hổ ? tìm đến với băng vệ sinh laurier fresh & free ban đêm 30cm cùng thành phần giúp khử mùi hiệu quả và rãnh chống tràn và lõi thấm hút cực nhanh mang lại cho bạn giấc ngủ ngon mà không sợ bị tràn băng.đặc điểm nổi bậtđến với băng vệ sinh laurier bạn sẽ được trải nghiệm chất lượng nhật bản với bề mặt rãnh caro đột phá. băng có tác dụng thấm hút tối đa lượng lớn dịch đặc tức thì, cho bạn cảm giác khô thoáng, dễ chịu.băng vệ sinh đêm laurier có độ dài 30 cm thấm hút vượt trội trong nhiều giờ, giúp bạn có giấc ngủ sâu. vách chống tràn 2 bên ôm khít cơ thể, an toàn tối đa khi nằm nghiêng.băng vệ sinh có lõi thấm kép độc đáo thấm hút và khóa chắc chất lỏng nhanh chóng. bên cạnh đó sản phẩm còn có cánh phía sau rộng 16 cm và hệ thống 3 đường biên giúp chống tràn sau hiệu quả.sản phẩm có bề mặt mềm mại và êm dịu, nâng niu vùng da nhạy cảm của bạn.  thông tin thương hiệungay từ khi có mặt tại việt nam, laurier - một nhãn hiệu toàn cầu của tập đoàn kao- luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ việt nam.các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh diana sofy body fit không cánh 29 cm gói 10 miếng băng vệ sinh diana sofy body fit không cánh 29 cm là dòng băng vệ sinh dùng hàng ngày được trang bị thêm tính kháng khuẩn nhằm giúp bảo vệ tối ưu cho phái đẹp, ngăn chặn các tình trạng viêm nhiễm. bề mặt băng thấm hút nhanh kết hợp với mặt đáy siêu thoát ẩm giúp cho bạn nữ luôn cảm thấy khô thoáng và dễ chịu khi sử dụng. sản phẩm đặc biệt dành cho ngày đầu và ngày cuối của chu kỳ.đặc điểm sản phẩm:băng vệ sinh sofy body fit được trang bị lõi bông siêu thấm với hợp chất kháng khuẩn, ngăn ngừa vi khuẩn và khử mùi hiệu quả. mặt bông siêu mềm và mặt đáy siêu thoát ẩm moisture release, giữ cho da êm thoáng mỗi ngày.sofy body fit có thiết kế body fit mở rộng với rãnh chống co dúm thế hệ mới. sản phẩm đảm bảo vừa vặn ôm sát cơ thể và trang phục của bạn.nhờ có lõi bông dày hơn so với các loại băng vệ sinh hàng ngày thông thường nên loại băng này thích hợp dùng cho các ngày đầu và cuối chu kỳ. bạn sẽ luôn cảm thấy tự tin và thoải mái như không hề trong những ngày đèn đỏ.   thông tin thương hiệu:công ty cp diana unicharm là một công ty hàng đầu trong ngành hàng sản xuất các sản phẩm chăm sóc phụ nữ và trẻ em tại việt nam (chuyên sản xuất các mặt hàng từ giấy và bột giấy như bvs, tã giấy cho trẻ em, khăn giấy ăn với các thương hiệu nổi tiếng như diana, bobby, caryn, libera…). sử dụng thế mạnh là thành viên của tập đoàn hàng đầu thế giới unicharm nhật bản, công ty diana unicharm luôn đi đầu áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực sản xuất các sản phẩm chăm sóc vệ sinh cá nhân để sáng tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất- phù hợp nhất, góp phần nâng cao chất lượng cuộc sống của người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh hằng ngày băng vệ sinh hàng ngày diana sensi slimfit (gói 8 miếng) băng vệ sinh hàng ngày diana sensi slimfit (bịch 8 miếng) là loại băng vệ sinh dùng hàng ngày, đặc biệt thích hợp dùng cho ngày đầu và cuối chu kỳ. sản phẩm với bề mặt vi sợi gợn sóng mềm mại, thiết kế mỏng vừa vặn chống co dúm, mặt đáy siêu thoát ẩm moisture release cho bạn tự tin sử dụng suốt cả ngày.   đặc điểm nổi bật: băng vệ sinh hàng ngày diana sensi slimfit có màng đáy thoát ẩm công nghệ moisture release giúp hơi ẩm dễ dàng thoát ra ngoài. nhờ đó bạn sẽ có cảm giác thoải mái tối đa khi sử dụng.   băng vệ sinh sở hữu bề mặt bông vi sơi siêu mềm mại với thiết kế gợn sóng giảm tiếp xúc với da, thấm hút tốt và thông thoáng hơn các loại sản phẩm khác, cho bạn cảm giác thoải mái, dễ chịu mỗi khi sử dụng.   sản phẩm với thiết kế vừa vặn và rãnh chống co dúm thế hệ mới, ôm sát cơ thế cho bạn gái tự tin diện trang phục suốt cả ngày. lõi bông siêu thấm với hương spa thư giãn giúp khử mùi hiệu quả.   sản phẩm được đóng gói nhỏ gọn giúp bạn dễ dàng mang theo để sử dụng khi cần thiết.   thông tin thương hiệu: diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản.   với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh diana sofy night ultra fit slim có cánh 37 cm băng vệ sinh diana sofy night ultra fit slim có cánh 37 cm gói 10 miếng là dòng băng vệ sinh dùng ban đêm được trang bị thêm tính kháng khuẩn nhằm giúp bảo vệ tối ưu cho phái đẹp, ngăn chặn các tình trạng viêm nhiễm. bề mặt băng thấm hút nhanh kết hợp với mặt đáy siêu thoát ẩm giúp cho bạn nữ luôn cảm thấy khô thoáng và dễ chịu khi sử dụng.đặc điểm sản phẩm:sản phẩm có lõi thấm hút ôm khít cơ thể, thiết kế ưu việt hạn chế tối đa khoảng cách giữa miếng băng và cơ thể giúp bảo vệ 360 độ khỏi những hiện tượng bị tràn vào ban đêm.hệ thống rãnh dạng ống mềm mại luôn dựng lên ôm sát cơ thể, chống tràn bên tuyệt đối.chiều dài vượt trội 37 cm giúp bạn cảm thấy an toàn hơn khi sử dụng.   thông tin thương hiệu:công ty cp diana unicharm là một công ty hàng đầu trong ngành hàng sản xuất các sản phẩm chăm sóc phụ nữ và trẻ em tại việt nam (chuyên sản xuất các mặt hàng từ giấy và bột giấy như bvs, tã giấy cho trẻ em, khăn giấy ăn với các thương hiệu nổi tiếng như diana, bobby, caryn, libera…). sử dụng thế mạnh là thành viên của tập đoàn hàng đầu thế giới unicharm nhật bản, công ty diana unicharm luôn đi đầu áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực sản xuất các sản phẩm chăm sóc vệ sinh cá nhân để sáng tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất- phù hợp nhất, góp phần nâng cao chất lượng cuộc sống của người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh có cánh laurier super slimgurad gói 20 miếng 22.5 cm băng vệ sinh có cánh laurier super slimgurad gói 20 miếng 22.5 cm được sản xuất từ công nghệ lõi hạt siêu thấm, siêu mỏng chỉ 1mm. đặc biệt, sản phẩm với vô số hạt siêu thấm đan trong từng sợi bông có khả năng thấm hút cao, ngăn ngừa thấm ngược, chống tràn hiệu quả, cho bạn gái cảm giác thật nhẹ nhàng, khô thoáng.đặc điểm sản phẩm:sản phẩm thấm hút và khóa nhanh lượng chất lỏng lên đến 200 lần nhờ lõi hạt siêu thấm 1mm cùng hệ thống rãnh hút thông minh giúp phát tán chất lỏng đều khắp miếng băng và thấm ngược lại.thiết kế flexi vừa khít, linh hoạt theo chuyển động cơ thể và chống co dúm.sản phẩm với màng dày thoáng khí, không gây hầm hơi. nhờ đó bạn sẽ có cảm giác thoải mái tối đa khi sử dụng.băng vệ sinh sở hữu bề mặt bông mềm mại cho bạn cảm giác thoải mái, dễ chịu mỗi khi sử dụng. sản phẩm được đóng gói nhỏ gọn giúp bạn dễ dàng mang theo để sử dụng khi cần thiết.   thông tin thương hiệu:laurier là một thương hiệu thuộc về tập đoàn kao của nhật bản. ngay từ khi có mặt, laurier luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ. các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh laurier fresh & free ban đêm 30cm (3 miếng/ gói) bạn lo ngại và thiếu tự tin vào những ngày đèn đỏ ghé thăm, cũng như những hoạt động trở nên lóng ngóng vì lo sợ sự cố thấm lệch xuất hiện khiến bạn xấu hổ ? tìm đến với băng vệ sinh laurier fresh & free ban đêm 30cm cùng thành phần giúp khử mùi hiệu quả và rãnh chống tràn và lõi thấm hút cực nhanh mang lại cho bạn giấc ngủ ngon mà không sợ bị tràn băng.đặc điểm nổi bậtđến với băng vệ sinh laurier bạn sẽ được trải nghiệm chất lượng nhật bản với bề mặt rãnh caro đột phá. băng có tác dụng thấm hút tối đa lượng lớn dịch đặc tức thì, cho bạn cảm giác khô thoáng, dễ chịu.băng vệ sinh đêm laurier có độ dài 30 cm thấm hút vượt trội trong nhiều giờ, giúp bạn có giấc ngủ sâu. vách chống tràn 2 bên ôm khít cơ thể, an toàn tối đa khi nằm nghiêng.băng vệ sinh có lõi thấm kép độc đáo thấm hút và khóa chắc chất lỏng nhanh chóng. bên cạnh đó sản phẩm còn có cánh phía sau rộng 16 cm và hệ thống 3 đường biên giúp chống tràn sau hiệu quả.sản phẩm có bề mặt mềm mại và êm dịu, nâng niu vùng da nhạy cảm của bạn.  thông tin thương hiệungay từ khi có mặt tại việt nam, laurier - một nhãn hiệu toàn cầu của tập đoàn kao- luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ việt nam.các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh có cánh ban đêm laurier super slimgurad 30 cm băng vệ sinh có cánh ban đêm laurier super slimgurad 30 cm được sản xuất từ công nghệ lõi hạt siêu thấm, siêu mỏng chỉ 1mm. đặc biệt, sản phẩm với vô số hạt siêu thấm đan trong từng sợi bông có khả năng thấm hút cao, ngăn ngừa thấm ngược, chống tràn hiệu quả, cho bạn gái cảm giác thật nhẹ nhàng, khô thoáng.đặc điểm sản phẩm:sản phẩm thấm hút và khóa nhanh lượng chất lỏng lên đến 200 lần nhờ lõi hạt siêu thấm 1mm cùng hệ thống rãnh hút thông minh giúp phát tán chất lỏng đều khắp miếng băng và thấm ngược lại.thiết kế flexi vừa khít, linh hoạt theo chuyển động cơ thể và chống co dúm.sản phẩm với rãnh caro siêu mềm mịn, siêu khô thoáng, không gây hầm hơi. nhờ đó bạn sẽ có cảm giác thoải mái tối đa khi sử dụng.băng vệ sinh sở hữu bề mặt bông mềm mại cho bạn cảm giác thoải mái, dễ chịu mỗi khi sử dụng. an toàn và thoải mái cả đêm với độ dài 30 cm cùng cánh chống tràn sâu rộng bảo vệ từ môi trường.   thông tin thương hiệu:laurier là một thương hiệu thuộc về tập đoàn kao của nhật bản. ngay từ khi có mặt, laurier luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ. các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh diana sensi ban đêm có cánh 29cm (gói 4 miếng) băng vệ sinh diana sensi ban đêm có cánh 29cm (bịch 4 miếng) là dòng sản phẩm băng vệ sinh được nghiên cứu dành cho da nhạy cảm với bề mặt vi sợi thấm hút và tan nhanh các chất dịch đặc giữ cho bề mặt luôn sạch và êm ái mang đến cho bạn gái cảm giác thoải mái như mọi ngày thường. bề mặt băng siêu mềm mịn với chiều dài 29 cm giúp bạn gái luôn an toàn suốt đêm.   đặc điểm nổi bật: băng vệ sinh diana sensi ban đêm có cánh 29cm là dòng sản phẩm mặt bông siêu thấm cao cấp, bvs diana sensi night ứng dụng công nghệ tiên tiến của tập đoàn unicharm tạo ra bề mặt vi sợi, thấm tan ngay cả chất dịch đặc, giúp cho làn da nhạy cảm luôn khô thoáng và dễ chịu suốt giấc ngủ dài.   băng với chiều dài 29 cm, vách chống tràn dạng ống ôm sát cơ thể, mềm mại với da cùng phần cánh sau mở, không lo bị tràn bên. sản phẩm mang đến cho bạn gái cảm giác an toàn tuyệt đối, thoải mái ngủ ở mọi tư thế trong ngày ấy.   sản phẩm thích hợp với mọi loại da, đặc biệt là da nhạy cảm. đóng gói bịch 4 miếng tiện dụng.   thông tin thương hiệu: diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản.   với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh kotex preedom maxi không cánh 8m băng vệ sinh kotex freedom với bề mặt bông mềm mại và công nghệ thấm hút cực nhanh giúp cho bề mặt luôn khô thoáng.bề mặt bông mềm mại phù hợp cho làn da nhạy cảm.vùng thấm an toàn nhờ vùng trung tâm với rãnh hình lưới giúp thấm hút nhanh chóng. rãnh bảo vệ khép kín hình thành hàng rào ngăn chất lỏng tràn sang hai bên, phía trước và phía sau hiệu quả.thông tin thuơng hiệu:kotex là thương hiệu chăm sóc vệ sinh phụ nữ nổi tiếng tại hoa kỳ từ những năm 1920. kotex được sở hữu và quản lý bởi tập đoàn kimberly clark chuyên sản xuất các sản phẩm tiêu dùng hoạt động tại hơn 80 quốc gia.kotex việt nam rất được ưa chuộng và yêu mến nhờ chất lượng cao, sự thân thiện và an toàn trong chăm sóc sức khỏe và vệ sinh cho phụ nữ. các sản phẩm kotex được sản xuất bằng hệ thống hiện đại và công nghệ tiên tiến được kiểm tra chặt chẽ, đạt tiêu chuẩn của tập đoàn kimberly clark. kotex đã cho ra đời rất nhiều dòng sản phẩm đa dạng về phong cách và kích cỡ nhằm phục vụ mọi nhu cầu và mong muốn của phụ nữ việt. 
 băng vệ sinh hằng ngày băng vệ sinh hàng ngày carefree siêu thấm (bịch 20 miếng) băng vệ sinh hàng ngày carefree siêu thấm không cánh (bịch 20 miếng) được thiết kế để sử dụng hằng ngày giúp bạn bảo vệ vùng kín luôn thoáng sạch và tươi mát. băng giúp thấm hút chất ẩm trong giây lát đem lại cảm giác thật sạch sẽ giúp bạn cảm thấy khô thoáng và thoải mái suốt cả ngày. đặc điểm nổi bật:băng vệ sinh hàng ngày carefree siêu thấm với hệ thống rãnh bảo vệ leak lock khóa chặt chất lỏng vào bên trong, ngăn không cho trào ngược trở lại, cho làn da luôn khô thoáng và dễ chịu.mặt lưới với bề mặt lụa hóa siêu mềm mịn đem lại cảm giác êm dịu, thoải mái. cấu tạo băng ôm sát cơ thể cho bạn gái sự tự tin khi diện quần áo vào những “ngày ấy”.sản phẩm đã qua kiểm nghiệm độ kích ứng trên da. không gây kích ứng da, phù hợp với mọi loại da.hướng dẫn sử dụngtrước tiên hãy bỏ vỏ ngoài của băng vệ sinh, sau đó lột miếng giấy dán bảo vệ ra và dán vào bên trên quần nhỏ. để băng vệ sinh được thẳng và không gây khó chịu cũng như tràn băng, hãy để thẳng miếng băng giữa phần đáy quần nhỏ.nên thay băng vệ sinh cứ 3 - 4 tiếng/1 lầncuộn hoặc gói lại sau khi sử dụng, sản phẩm không tự phân hủy được nên không bỏ vào bồn cầu sau khi sử dụng. thông tin thương hiệu carefree là một thương hiệu thuộc về tập đoàn johnson & johnson (thailand). johnson & johnson thành lập tại mỹ năm 1886, được liệt kê vào danh sách 500 công ty hàng đầu của forture. với sự đa dạng về các dòng sản phẩm và độ phủ trên 175 quốc gia, thương hiệu này đã được hàng triệu khách hàng trên khắp thế giới biết đến và tin dùng. các sản phẩm của johnson & johnson luôn được kiểm tra chất lượng nghiêm ngặt đảm bảo các yêu cầu về y tế. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh diana super night có cánh 42cm (gói 3 miếng) băng vệ sinh diana super night có cánh 42cm (bịch 3 miếng) được trang bị lõi thấm kép duo compact có bổ sung các hạt cao phân tử giúp miếng băng mỏng hơn cho khả năng thấm hút tốt hơn gấp 2 lần giúp bạn gái luôn khô thoáng, dễ chịu. bề mặt băng siêu mềm mịn với chiều dài 42 cm giúp bạn gái luôn an toàn suốt đêm.   đặc điểm nổi bật:   băng vệ sinh diana super night có cánh 42cm được trang bị lõi thấm kép duo compact có bổ sung các hạt cao phân tử giúp miếng băng mỏng hơn cho khả năng thấm hút tốt hơn gấp 2 lần. hệ thống rãnh bảo vệ leak lock khóa chặt chất lỏng vào bên trong, ngăn không cho trào ngược trở lại, cho làn da luôn khô thoáng và dễ chịu.   mặt lưới comfi-active với bề mặt lụa hóa siêu mềm mịn đem lại cảm giác êm dịu cho bạn thoải mái ngon giấc. sản phẩm có cánh giúp giữ băng không bị xê dịch hay nhăn dúm. băng có chiều dài 42 cm cùng phần cánh sau mở, vách chống tràn luôn nâng lên ôm sát cơ thể giúp ngăn dịch lỏng tràn ra ở cả hai bên và phía sau, mang đến cho người dùng cảm giác an toàn tuyệt đối, thoải mái ngủ ở mọi tư thế trong ngày ấy.   các đường rãnh dập giúp chống tràn hiệu quả. cấu tạo băng ôm sát cơ thể, đảm bảo an toàn tuyệt đối cho bạn gái trong những “ngày ấy”. sản phẩm thích hợp với mọi loại da.   thông tin thương hiệu:   diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản.   với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh laurier fresh & free đêm siêu bảo vệ 35 cm (gói 3 miếng) bạn lo ngại và thiếu tự tin vào những ngày đèn đỏ ghé thăm, cũng như những hoạt động trở nên lóng ngóng vì lo sợ sự cố thấm lệch xuất hiện khiến bạn xấu hổ ? tìm đến với băng vệ sinh đêm laurier cùng thành phần giúp khử mùi hiệu quả. rãnh chống tràn và lõi thấm hút cực nhanh mang lại cho bạn giấc ngủ ngon mà không sợ bị tràn băng.đến với băng vệ sinh laurier bạn sẽ được trải nghiệm chất lượng nhật bản với bề mặt rãnh caro đột phá. thấm hút tối đa lượng lớn dịch đặc tức thì, bề mặt mềm mại, êm dịu với da.băng vệ sinh đêm laurier có độ dài 35 cm bảo vệ hoàn hảo khỏi tràn sau khi nằm ngửa trong đêm nhiều, vách chống tràn 2 bên hình chữ l ôm khít cơ thể, an toàn tối đa khi nằm nghiêng.băng vệ sinh laurier thấm hút gấp 5 lần và khô thoáng gấp 2 lần so với các loại băng thông thường khác. với vô số hạt siêu thấm đan trong sợi bông giúp khoá chặt chất lỏng không cho thấm ngược và ngăn ngừa hiệu quả việc chảy tràn.băng vệ sinh có lõi thấm kép độc đáo thấm hút và khóa chắc chất lỏng nhanh chóng. bên cạnh đó sản phẩm còn có cánh chống tràn sau rộng 16 cm chống lem và cố định miếng băng.thông tin thương hiệungay từ khi có mặt tại việt nam, laurier - một nhãn hiệu toàn cầu của tập đoàn kao- luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ việt nam.các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
 băng vệ sinh hằng ngày băng vệ sinh hàng ngày carefree siêu mỏng (bịch 40 miếng) băng vệ sinh hàng ngày carefree siêu mỏng (bịch 40 miếng) với thiết kế siêu mỏng thích hợp để sử dụng hằng ngày giúp bạn bảo vệ vùng kín luôn thoáng sạch và tươi mát. băng giúp thấm hút chất ẩm trong giây lát đem lại cảm giác thật sạch sẽ giúp bạn cảm thấy khô thoáng và thoải mái suốt cả ngày. đặc điểm nổi bật:băng vệ sinh hàng ngày carefree siêu mỏng với hệ thống rãnh bảo vệ leak lock khóa chặt chất lỏng vào bên trong, ngăn không cho trào ngược trở lại, cho làn da luôn khô thoáng và dễ chịu.mặt bông siêu mềm mịn đem lại cảm giác êm dịu, thoải mái. cấu tạo băng ôm sát cơ thể cho bạn gái sự tự tin khi diện quần áo vào những “ngày ấy”.sản phẩm đã qua kiểm nghiệm độ kích ứng trên da. không gây kích ứng da, phù hợp với mọi loại da.hướng dẫn sử dụngtrước tiên hãy bỏ vỏ ngoài của băng vệ sinh, sau đó lột miếng giấy dán bảo vệ ra và dán vào bên trên quần nhỏ. để băng vệ sinh được thẳng và không gây khó chịu cũng như tràn băng, hãy để thẳng miếng băng giữa phần đáy quần nhỏ.nên thay băng vệ sinh cứ 3 - 4 tiếng/1 lầncuộn hoặc gói lại sau khi sử dụng, sản phẩm không tự phân hủy được nên không bỏ vào bồn cầu sau khi sử dụng.thông tin thương hiệucarefree là một thương hiệu thuộc về tập đoàn johnson & johnson (thailand).johnson & johnson thành lập tại mỹ năm 1886, được liệt kê vào danh sách 500 công ty hàng đầu của forture. với sự đa dạng về các dòng sản phẩm và độ phủ trên 175 quốc gia, thương hiệu này đã được hàng triệu khách hàng trên khắp thế giới biết đến và tin dùng. các sản phẩm của johnson & johnson luôn được kiểm tra chất lượng nghiêm ngặt đảm bảo các yêu cầu về y tế. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh kotex siêu mềm 23cm 8m băng vệ sinh kotex siêu mềm mới với công nghệ màng dệt siêu mềm soft-weave net mang đến cảm giác êm dịu và thoải mái tuyệt vời trên da, đồng thời thấm hút tức thì cả khi dịch nhiều bất ngờ. kotex siêu mềm mới giúp bạn gái luôn cảm thấy thoải mái và an toàn tối đa.thông tin thuơng hiệu: kotex là thương hiệu chăm sóc vệ sinh phụ nữ nổi tiếng tại hoa kỳ từ những năm 1920. kotex được sở hữu và quản lý bởi tập đoàn kimberly clark chuyên sản xuất các sản phẩm tiêu dùng hoạt động tại hơn 80 quốc gia.kotex việt nam rất được ưa chuộng và yêu mến nhờ chất lượng cao, sự thân thiện và an toàn trong chăm sóc sức khỏe và vệ sinh cho phụ nữ. các sản phẩm kotex được sản xuất bằng hệ thống hiện đại và công nghệ tiên tiến được kiểm tra chặt chẽ, đạt tiêu chuẩn của tập đoàn kimberly clark. kotex đã cho ra đời rất nhiều dòng sản phẩm đa dạng về phong cách và kích cỡ nhằm phục vụ mọi nhu cầu và mong muốn của phụ nữ việt. 
 băng vệ sinh hằng ngày băng vệ sinh laurier active fit hằng ngày phân tử bạc khử mùi - kháng khuẩn (gói 18 miếng) băng vệ sinh hằng ngày laurier với 18 miếng băng trong mỗi gói sẽ giúp bạn tiết kiệm thời gian, chi phí mua sắm. sản phẩm thích hợp dùng hàng ngày, đặc biệt là những ngày đầu và cuối chu kỳ, hoặc những ngày có huyết trắng nhiều.laurier sở hữu công nghệ phân tử bạc 2 tác động đột phá từ nhật bản vừa ngăn ngừa sự sinh sôi của vi khuẩn có hại vừa khử mùi hôi khó chịu trong huyết trắng và khí hư.màng đáy thoáng khí tuần hoàn giúp thoát hơi ẩm hiệu quả giúp da bạn luôn khô thoáng, sạch sẽ.sản phẩm sở hữu thiết kế mỏng nhẹ như không, bề mặt là lớp bông mềm đem đến cảm giác êm ái và nhẹ dịu cho làn da. tuy nhiên, nó vẫn đảm bảo khả năng thấm hút tuyệt vời và chống trào ngược, bạn có thể yên tâm khi sử dụng.thông tin thương hiệungay từ khi có mặt tại việt nam, laurier - một nhãn hiệu toàn cầu của tập đoàn kao- luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ việt nam.các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
 băng vệ sinh hằng ngày băng vệ sinh laurier active fit hằng ngày hương trái cây tươi mới (gói 40 miếng) băng vệ sinh laurier active fit hằng ngày hương trái cây tươi mới dài hơn, rộng hơn, siêu thấm. sản phẩm thích hợp dùng hàng ngày, đặc biệt là những ngày đầu và cuối chu kỳ. băng vệ sinh hằng ngày laurier có những đặc điểm nổi bật mà các bạn gái đều mong muốn.đặc điểm sản phẩm:với lõi hạt siêu thấm thần kỳ thấm hút lượng lớn chất lỏng vượt trội hơn so với băng vệ sinh hàng ngày thông thường.vòng chống tràn xung quanh cùng thiết kế dài hơn, rộng hơn giúp ngăn tràn hiệu quả, cho bạn sự yên tâm trong ngày đầu – cuối chu kỳ hoặc những ngày huyết trắng nhiều.màng đáy thoáng khí tuần hoàn giúp thoát hơi ẩm hiệu quả giúp da bạn luôn khô thoáng, sạch sẽ.thiết kế mỏng nhẹ như không cùng bề mặt mềm mịn và êm dịu cho vùng da nhạy cảm của bạn. đồng thời băng còn có mùi hương trái cây thơm mát.   thông tin thương hiệu:ngay từ khi có mặt tại việt nam, laurier - một nhãn hiệu toàn cầu của tập đoàn kao- nhật bản luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ việt nam.các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh diana siêu thấm có cánh 23 cm (gói 8 miếng) (tặng 1 combo liner 7m) băng vệ sinh diana siêu thấm có cánh được sản xuất bởi thương hiệu diana và được kiểm nghiệm, chứng nhận an toàn với sức khỏe người dùng. với thiết kế thấm hút độc đáo giúp giữ chặt chất lỏng một cách nhanh chóng, rãnh thấm 2 bên chống tràn và chống co dúm hiệu quả, băng vệ sinh diana siêu thấm cánh sẽ giúp người dùng luôn cảm thấy thoải mái và dễ chịu trong những ngày đèn đỏ.đặc điểm sản phẩm:băng vệ sinh diana siêu thấm có cánh có kiểu dáng thời trang độc đáo vừa vặn ôm sát cơ thể ngay cả khi vận động. miếng băng có cánh giúp cố định băng tốt hơn, không gây xô lệch, bạn có thể yên tâm sử dụng.diana siêu thấm có cánh có mặt lưới siêu thấm dry-active chứa các hạt cao phân tử và có độ dày thích hợp giúp thấm hút nhiều hơn đồng thời ngăn thấm ngược trở lại. kết cấu này giúp duy trì cảm giác khô thoáng suốt nhiều giờ.rãnh thấm fast-lock 2 bên giúp khóa chặt chất lỏng, chống tràn và chống co dúm băng hiệu quả. viền băng ứng dụng công nghệ cream soft bổ sung vitamin e mang lại cảm giác êm dịu, thoải mái.công nghệ nano bạc giúp tăng cường khả năng kháng khuẩn, từ đó kiểm soát mùi hiệu quả hơn.   thông tin thương hiệu:diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản.với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh kotex style maxi cánh 23cm 20m băng vệ sinh kotex style maxi cánh 23cm giúp thấm hút cực nhanh cho bề mặt luôn khô ráo, sạch sẽ bảo vệ bạn khỏi những ngày đèn đỏ.chất liệu:sử dụng chất liệu bông, cotton cao cấp an toàn cho sức khoẻ người dùng.bề mặt băng mềm mại với các lỗ thấm hút thoáng khí, cho bạn luôn khô thoáng và sạch sẽ.thông tin sản phẩm:băng vệ sinh kotex style bảo vệ toàn diện nhờ thiết kế độc quyền stop-7 chặn đứng 7 nguyên nhân gây tràn băng.sử dụng màng lưới siêu thấm với hàng ngàn lỗ nhỏ kì diệu giúp thấm hút dịch lỏng nhanh chóng và hiệu quả.rãnh chống tràn nay được cải tiến sâu hơn giúp ngăn chất lỏng tràn ra ở cả 3 phía: trước, sau và hai bên.thiết kế độc đáo ôm sát cơ thể giúp ngăn co dúm. dải keo 5 mặt tiếp xúc đặc biệt giữ băng luôn cố định.hướng dẫn sử dụng:mở vỏ bao.bóc lớp giấy không dính và dán băng vào đáy quần lót. sau khi sử dụng xong, cuộn băng và bỏ vào sọt rác (không bỏ vào bồn cầu). thay băng 4 tiếng 1 lần để đảm bảo vệ sinh và ngăn ngừa vi khuẩn gây hại cho vùng kínthông tin thuơng hiệu: kotex là thương hiệu chăm sóc vệ sinh phụ nữ nổi tiếng tại hoa kỳ từ những năm 1920. kotex được sở hữu và quản lý bởi tập đoàn kimberly clark chuyên sản xuất các sản phẩm tiêu dùng hoạt động tại hơn 80 quốc gia. kotex việt nam rất được ưa chuộng và yêu mến nhờ chất lượng cao, sự thân thiện và an toàn trong chăm sóc sức khỏe và vệ sinh cho phụ nữ. các sản phẩm kotex được sản xuất bằng hệ thống hiện đại và công nghệ tiên tiến được kiểm tra chặt chẽ, đạt tiêu chuẩn của tập đoàn kimberly clark. kotex đã cho ra đời rất nhiều dòng sản phẩm đa dạng về phong cách và kích cỡ nhằm phục vụ mọi nhu cầu và mong muốn của phụ nữ việt. 
 băng vệ sinh hằng ngày băng vệ sinh kotex hằng ngày siêu mỏng kháng khuẩn 8m băng vệ sinh kotex hàng ngày hương hoa cúc được thiết kế để sử dụng hàng ngày giúp bạn bảo vệ vùng kín luôn thoáng sạch và tươi mát.hương hoa cúc dịu dàng thanh khiết với yếu tố kháng khuẩn giúp ngăn ngừa sự phát triển của vi khuẩn trong miếng băng.thiết kế siêu mỏng với vùng thấm hút trung tâm đặc biệt giúp bảo vệ vùng kín và cho cảm giác nhẹ nhàng như không hề sử dụng.bề mặt bông mềm mại và êm ái cho vùng da nhạy cảm.thông tin thuơng hiệu:kotex là thương hiệu chăm sóc vệ sinh phụ nữ nổi tiếng tại hoa kỳ từ những năm 1920. kotex được sở hữu và quản lý bởi tập đoàn kimberly clark chuyên sản xuất các sản phẩm tiêu dùng hoạt động tại hơn 80 quốc gia.kotex việt nam rất được ưa chuộng và yêu mến nhờ chất lượng cao, sự thân thiện và an toàn trong chăm sóc sức khỏe và vệ sinh cho phụ nữ. các sản phẩm kotex được sản xuất bằng hệ thống hiện đại và công nghệ tiên tiến được kiểm tra chặt chẽ, đạt tiêu chuẩn của tập đoàn kimberly clark. kotex đã cho ra đời rất nhiều dòng sản phẩm đa dạng về phong cách và kích cỡ nhằm phục vụ mọi nhu cầu và mong muốn của phụ nữ việt. 
 băng vệ sinh hằng ngày băng vệ sinh laurier active fit hằng ngày hương hoa (gói 20 miếng) bạn lo ngại và thiếu tự tin vào những ngày đèn đỏ ghé thăm, cũng như những hoạt động trở nên lóng ngóng vì lo sợ sự cố thấm lệch xuất hiện khiến bạn xấu hổ ? tìm đến với băng vệ sinh đêm laurier cùng thành phần giúp khử mùi hiệu quả. rãnh chống tràn và lõi thấm hút cực nhanh mang lại cho bạn giấc ngủ ngon mà không sợ bị tràn băng.đến với băng vệ sinh laurier bạn sẽ được trải nghiệm chất lượng nhật bản với bề mặt rãnh caro đột phá. thấm hút tối đa lượng lớn dịch đặc tức thì, bề mặt mềm mại, êm dịu với da.băng vệ sinh đêm laurier có độ dài 35 cm bảo vệ hoàn hảo khỏi tràn sau khi nằm ngửa trong đêm nhiều, vách chống tràn 2 bên hình chữ l ôm khít cơ thể, an toàn tối đa khi nằm nghiêng.băng vệ sinh laurier thấm hút gấp 5 lần và khô thoáng gấp 2 lần so với các loại băng thông thường khác. với vô số hạt siêu thấm đan trong sợi bông giúp khoá chặt chất lỏng không cho thấm ngược và ngăn ngừa hiệu quả việc chảy tràn.băng vệ sinh có lõi thấm kép độc đáo thấm hút và khóa chắc chất lỏng nhanh chóng. bên cạnh đó sản phẩm còn có cánh chống tràn sau rộng 16 cm chống lem và cố định miếng băng.thông tin thương hiệungay từ khi có mặt tại việt nam, laurier - một nhãn hiệu toàn cầu của tập đoàn kao- luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ việt nam.các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh laurier fresh & free dày cánh gói 8 miếng băng vệ sinh laurier fresh & free dày cánh gói 8 miếng với bề mặt rãnh caro đột phá và hạt thấm thần kỳ tạo nên miếng băng với độ dày phù hợp, thấm hút nhiều hơn giúp bạn gái luôn khô thoáng, dễ chịu. bề mặt bông có độ mềm mịn cao cho bạn gái sự thoải mái trong những “đèn đỏ”. đặc điểm nổi bật:băng vệ sinh laurier fresh & free dày cánh với bề mặt rãnh caro đột phá và hạt thấm thần kỳ giúp thấm hút và khóa chặt lượng lớn dịch đặc nhanh chóng đồng thời ngăn thấm ngược và chảy tràn.bề mặt mềm mại và êm dịu giúp nâng niu vùng da nhạy cảm của bạn.băng có độ dày vừa phải, đảm bảo an toàn mà không gây hầm bí cho bạn nữ.  thông tin thương hiệu:laurier là một thương hiệu thuộc về tập đoàn kao của nhật bản. ngay từ khi có mặt, laurier luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ. các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
 băng vệ sinh ngày băng vệ sinh sofy skin comfort có cánh 29cm (gói 10 miếng) băng vệ sinh sofy skin comfort có cánh 29cm (gói 10 miếng) sản xuất theo công nghệ hiện đại của unicharm, mặt băng dài 29 cm đem đến cho người dùng cảm giác an toàn tuyệt đối, thoải mái ngủ ở mọi tư thế trong ngày ấy. sản phẩm được sản xuất và đóng gói tại nhật bản nên bạn có thể hoàn toàn an tâm về chất lượng.đặc điểm nổi bật:băng vệ sinh sofy skin comfort có cánh 29cm (gói 10 miếng) được sản xuất bằng công nghệ độc đáo với sự trang bị của tấm thấm hút mới, thấm hút tuyệt đối những chất dịch đặc giúp cho làn da của bạn luôn khô ráo, không ướt dính. bề mặt vi sợi mềm mại hơn, đem đến cảm giác nhẹ dịu cho làn da, đảm bảo không gây mẫn cảm hay kích ứng da. sản phẩm có cánh giúp giữ băng không bị xê dịch hay nhăn dúm. mặt băng dài 29 cm đem đến cho người dùng cảm giác an toàn tuyệt đối, thoải mái ngủ ở mọi tư thế trong ngày ấy.các đường rãnh dập với những họa tiết hình trái tim dễ thương, xinh xắn. sản phẩm thích hợp với mọi loại da.thông tin thương hiệu:sofy là thương hiệu thuộc tập đoàn unicharm - tập đoàn hàng đầu thế giới có trụ sở chính đặt tại shikokuchuo, nhật bản. các sản phẩm của unicharm luôn được kiểm tra chất lượng nghiêm ngặt, đảm bảo các yêu cầu y tế cao nhất. unicharm luôn đi đầu áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực sản xuất các sản phẩm chăm sóc vệ sinh cá nhân để sáng tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao phù hợp với số đông người tiêu dùng. 
 băng vệ sinh đêm băng vệ sinh diana super night có cánh 35cm (gói 12 miếng) băng vệ sinh diana super night có cánh 35cm (gói 12 miếng) được trang bị lõi thấm kép duo compact có bổ sung các hạt cao phân tử giúp miếng băng mỏng hơn cho khả năng thấm hút tốt hơn gấp 2 lần giúp bạn gái luôn khô thoáng, dễ chịu. bề mặt băng siêu mềm mịn với chiều dài 35 cm giúp bạn gái luôn an toàn suốt đêm.đặc điểm nổi bật:băng vệ sinh diana super night có cánh 35cm được trang bị lõi thấm kép duo compact có bổ sung các hạt cao phân tử giúp miếng băng mỏng hơn cho khả năng thấm hút tốt hơn gấp 2 lần. hệ thống rãnh bảo vệ leak lock khóa chặt chất lỏng vào bên trong, ngăn không cho trào ngược trở lại, cho làn da luôn khô thoáng và dễ chịu.mặt lưới comfi-active với bề mặt lụa hóa siêu mềm mịn đem lại cảm giác êm dịu cho bạn thoải mái ngon giấc. sản phẩm có cánh giúp giữ băng không bị xê dịch hay nhăn dúm. băng có chiều dài 35 cm, cánh rộng 19 cm với rãnh chống tràn giúp ngăn dịch lỏng tràn ra ở cả hai bên và phía sau, mang đến cho người dùng cảm giác an toàn tuyệt đối, thoải mái ngủ ở mọi tư thế trong ngày ấy.các đường rãnh dập giúp chống tràn hiệu quả. cấu tạo băng ôm sát cơ thể cho bạn cảm giác thoải mái và tự tin khi sử dụng. sản phẩm thích hợp với mọi loại da.thông tin thương hiệu:diana là thương hiệu thuộc công ty diana - thành viên thuộc tập đoàn unicharm nhật bản. sản phẩm băng vệ sinh diana do công ty diana unicharm sản xuất và phân phối áp dụng iêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe của tập đoàn unicharm nhật bản.với phương châm đưa tiến bộ của thế giới đến với phụ nữ việt nam, ngay từ khi có mặt tại việt nam, diana luôn đi đầu trong việc áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực này vào sản xuất trong nước, tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất với mức giá phù hợp với người tiêu dùng việt nam. 
dụng cụ đa năng máy mài góc bosch gws10-125c (xanh) thông tin sản phẩmsản phẩm không bảo hànhsản xuất tại: trung quốcthông số kỹ thuậtmáy mài bosch gws 10-125c (125mm) mã hàng: ggs 10 – 125c cách điện hai lớp ổn định tốc độ điện tử khoá trục công suất : 1.020w đường kính điã mài/cắt tối đa : 125mm đường kính chổi đánh sét : 70mm tốc độ không tải : 11,000 lần/p trọng lượng : 1.6kg xuất xứ trung quốc xem thêm sản phẩm tại: bosch
dụng cụ đa năng máy cân mực laser 3 tia bosch gll3-80p (xanh) thông tin sản phẩmsản phẩm không bảo hànhsản xuất tại: trung quốcthông số kỹ thuật- loại laser: 640 nm, xem thêm sản phẩm tại: bosch
máy khoan & mũi khoan máy khoan pin bosch gsr14.4-2 (xanh) thông tin sản phẩm sản phẩm không bảo hành sản xuất tại: trung quốc thông số kỹ thuật gsr 14,4-2 professional mô-men xoắn, tối đa (những công việc vặn vít khó) 30 nm mô-men xoắn, tối đa (các công việc vặn vít mềm) 11 nm tốc độ không tải (hộp số thứ 1/hộp số thứ 2) 0 - 400 / 1400 vòng/phút kiểu pin nicd phạm vi kẹp chuôi 1 - 10 mm điện áp pin 14,4 v dung lượng pin 1,5 ah trọng lượng tính cả pin 1,7 kg thời gian nạp, xấp xỉ 60 phút đường kính vít đường kính vít tối đa 8 mm chức năng vận hành tiến/lùi báng mềm thông tin về độ ồn/rung các giá trị đo được xác định theo en 60745. tổng giá trị rung (tổng véc-tơ cả ba hướng) khoan trên kim loại giá trị phát tán dao động ah 2,5 m/s² k bất định 1,5 m/s² bắt vít . giá trị phát tán dao động ah 2,5 m/s² k bất định 1,5 m/s². the a-rated noise level of the power tool is typically as follows: sound pressure level 80 db(a); sound power level 91 db(a). uncertainty k= 3 db. xem thêm sản phẩm tại: bosch
dụng cụ đa năng máy cân mực laser bosch bl2l (xanh) thông tin sản phẩmsản phẩm không bảo hànhsản xuất tại: trung quốcthông số kỹ thuậtmáy cân mực laser bl2l quy cách kỹ thuật: - khả năng đo: 10 m - sai số: +/- 0,3 mm - nguồn: 3 pin aaa 1,5v lr6 - trọng lượng: 0,45 kg xem thêm sản phẩm tại: bosch
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám băng bosch gbs75a 76mm (xanh) thông tin sản phẩm sản phẩm không bảo hành sản xuất tại: trung quốc thông số kỹ thuật gbs 75 a professional tốc độ đai 300 m/phút bề mặt chà mài, bề rộng 75 mm đai, chiều dài 533 mm đai, bề rộng 75 mm đầu vào công suất định mức 710 w đầu ra công suất 350 w trọng lượng không tính cáp 3,2 kg bộ phận hút bụi bộ phận hút bụi hút trực tiếp vào túi bụi lắp sẵn trên máy và/hoặc sử dụng máy hút bụi đa năng. xem thêm sản phẩm tại: bosch
súng keo súng dán keo bosch pkp18e (xanh) thông tin sản phẩm sản phẩm không bảo hành sản xuất tại: trung quốc thông số kỹ thuật súng dán keo pkp 18 e - hai lớp cách điện - điều khiển tốc độ điện tử - năng suất: 20 g/p - điện thế: 100-240 v - trọng lượng: 0,35kg xem thêm sản phẩm tại: súng bắn keo, bosch
dụng cụ đa năng thước thủy bosch r60 600mm (trắng) thông tin sản phẩmsản phẩm không bảo hànhsản xuất tại: trung quốcthông số kỹ thuật600mm thước thủy r60 - chiều dài: 600mm - thiết kế bằng nhôm chắc chắn cho độ chình xác cao và tuổi thọ lâu dài. - được sử dụng chung với model glm 80 cho việc đo độ nghiêng. ứng dụng: - đo độ thăng bằng khi lắp đặt vật dụng nội thất - đo độ nghiêng của mái, thanh đà - đo độ dốc của mặt đường, mặt phẳng nghiêng. xem thêm sản phẩm tại: bosch
súng keo súng dán keo bosch gkp200ce (xanh) thông tin sản phẩm sản phẩm không bảo hành sản xuất tại: trung quốc thông số kỹ thuật gkp 200 ce professional đầu vào công suất định mức 500 w trọng lượng không tính cáp 0,4 kg chiều dài 205 mm chiều cao 175 mm , sử dụng sức gắn 30 g/phút thời gian đốt nóng 4 phút phần tử nung nóng, số 2 thép kiểm soát nhiệt độ biến đổi vô cấp false điều chỉnh không khí lạnh, 50°c false đường kính que keo 11 mm chiều dài que keo, tối đa 200 mm chức năng điều khiển tốc độ điện tử ổn định tốc độ điện tử xem thêm sản phẩm tại: súng bắn keo, bosch
dụng cụ đa năng máy mài góc bosch ggs24-300j (xanh) thông tin sản phẩmsản phẩm không bảo hànhsản xuất tại: trung quốcthông số kỹ thuật12 máy mài góc ggs 24 – 300 j mã hàng : ggs 24 – 300 j cách điện hai lớp khoá trục công suất : 2.400 w đường kính điã mài/cắt tối đa: 300 mm đường kính chổi đánh sét: 100 mm tốc độ không tải: 5000 lần/p trọng lượng: 6.2kg xem thêm sản phẩm tại: bosch
dụng cụ đa năng máy cân mực laser bosch gtl3 (xanh) thông tin sản phẩmsản phẩm không bảo hànhsản xuất tại: trung quốcthông số kỹ thuậtđi-ốt laser 635 nm, loại có laser 2 khoảng hoạt động 20 m khoảng hoạt động với tấm mục tiêu 20 m sai số ± 0,2 mm/m cấp bảo vệ ip 54 nguồn cấp điện 4 x 1.5 v (aa) thời gian vận hành, tối đa 18 giờ liên kết giá ba chân 1/4, 5/8 trọng lượng 0,5 kg xem thêm sản phẩm tại: bosch
dụng cụ đa năng máy mài góc bosch gws 20-180 (xanh phối đen) thông tin sản phẩmsản phẩm không bảo hànhsản xuất tại: trung quốcthông số kỹ thuậtđầu vào công suất định mức 2.000 w tốc độ không tải 8500 vòng/phút ren trục bánh mài m 14 tay cầm chính trục đường kính đĩa 180 mm trọng lượng không tính cáp 5 kg xem thêm sản phẩm tại: bosch
máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám rung bosch gss140a (xanh) thông tin sản phẩm sản phẩm không bảo hành sản xuất tại: trung quốc thông số kỹ thuật máy chà nhám rung gss 140a - hai lớp cách điện - hệ thống hút bụi - công suất: 180w - tốc độ rung không tải: 24000v/p - kích thước đế: 113x105mm - đường kính giao động: 1.5mm - trọng lượng: 1.2kg xem thêm sản phẩm tại: bosch
đồ tập yoga thảm yoga manduka pro lite - purple màu sắc: tímthảm dày 5mm, nặng 1.8kgkích thước 180 x 61cm.chất liệu pvc an toàn, xác nhận theo chứng chỉ quốc tế oeko-texbề mặt kết cấu ô khép, ngăn hút bụi bẩn và mồ hôi, giúp thảm mới lâu.thảm sản xuất tại đức với công nghệ cao, bảo đảm thảm bền lâu, bề mặt thảm không trầy xước, biến dạng.tính năng thảm càng phát huy tốt sau nhiều năm sử dụngthảm nhập từ mỹ 
đồng hồ thời trang đồng hồ nam dây thép không gỉ eyki eet2002lm (trắng phối bạc) + tặng 1 kính mát phân cực lái xe ban đêm thông số kỹ thuật thương hiệu: eyki kiểu máy: quartz - nhật chất liệu vỏ: hợp kim chất liệu mặt trước: kính khoáng chất liệu mặt sau: thép không gỉ chất liệu dây: thép không gỉ kích thước mặt: 40mm độ dày mặt: 8mm độ rộng dây: 18mm loại mặt: tròn số kim: 03 kim năng lượng sử dụng: pin độ chịu nước: ở mức sinh hoạt (rửa tay, đi mưa và tắm) giới thiệu nhà cung cấp ra đời vào năm 1999, eyki là thương hiệu của đài loan và nổi tiếng thế giới với các sản phẩm đồng hồ đeo tay và đồng hồ treo tường. với trụ sở chính được đặt tại đài trung, hơn 10 năm qua, eyki không ngừng cải tiến kĩ thuật, thử nghiệm công nghệ hiện đại cũng như đổi mới thiết kế nhằm mang đến cho người tiêu dùng những chiếc đồng hồ sở hữu kiểu dáng hợp xu hướng, lại đảm bảo tính chính xác và độ bền chắc. cùng đồng hồ eyki, bạn không chỉ an tâm vì quỹ thời gian được quản lý chặt chẽ mà còn tự tin thể hiện phong cách và gout thẩm mỹ tinh tế của chính mình. gợi ý sử dụng và bảo dưỡng 1. nên tránh: - va chạm và tiếp xúc với chất ăn mòn, nhiệt độ cao hoặc từ trường mạnh. - sử dụng bất kì dung môi, chất làm sạch, chất tẩy công nghiệp, chất dính, sơn hoặc các chất xịt mỹ phẩm. - đeo đồng hồ cùng các vòng đeo tay vì dễ tạo vết xước hay làm hỏng mặt đồng hồ. - chỉnh nút chỉnh giờ khi đồng hồ bị ướt. - để đồng hồ nơi nhiệt độ thay đổi đột ngột. - sử dụng, nhấn các nút hoặc cài đặt ở dưới nước. 2. nên làm: - làm sạch đồng hồ theo định kỳ vải mềm hơi ẩm để gia tăng tuổi thọ đồng hồ. - nếu xuất hiện hơi nước ngưng tụ, cần mang đồng hồ đến trung tâm dịch vụ khách hàng của các hãng càng nhanh càng tốt để giảm thiểu hư hỏng bên trong. - thay pin khi đồng hồ chạy sai giờ hoặc chuyển động kim giây không đều vì rò rỉ điện do pin chết có thể gây ra hỏng hóc nghiêm trọng cho đồng hồ. - tắt nguồn khi không được sử dụng trong thời gian dài, để kích hoạt công tắc bảo quản nguồn đặc biệt và tránh hao pin. 
đầm & váy váy dạ xuông kèm áo khoác crown space váy dạ suông kèm áo khoác - mùa đông đang về, hãy giữ ấm cho những nàng công chúa nhỏ bằng những trang phục ấm áp nhưng không kém phần thời trang và đáng yêu. váy dạ suông đến từ thương hiệu crown space là sự lựa chọn lý tưởng cho con gái của bạn trong tiết trời se lạnh đầu đông này. được làm từ chất liệu dạ cao cấp, váy phối cùng áo khoác lửng bên ngoài, không những giữ ấm tối đa cho cơ thể mà còn biến bé gái thành một nàng công chúa sành điệu.- chất liệu vải cao cấp, mềm mại và êm nhẹ với làn da nhạy cảm của bé.- kiểu dáng váy chữ a, cho bé thoải mái chạy nhảy vui đùa.- cổ tròn, phối bèo ngọt ngào và bé gái tính.- váy phối áo khoác lửng tay dài với họa tiết caro, giúp bé thêm phần ấm áp.- áo khoác phối 1 nút bấm, kèm quả bông đính bên ngoài, là điểm nhấn đáng yêu cho toàn bộ trang phục.- bên trong có may lót nhẹ nhàng, êm ái cho làn da của bé.- trang phục dành cho trẻ từ 3 - 7 tuổi, size áo ứng với độ tuổi.- màu sắc: xám, hồng.- xuất xứ: việt nam. hướng dẫn bảo quản- giặt trong nước ấm 30 độ.- tránh giặt bằng chất tẩy mạnh.- không phơi trực tiếp dưới ánh mặt trời.thông tin thương hiệucrown space là một không gian mua sắm mang phong cách đến từ anh, bao gồm các mẫu sản phẩm quần áo nhãn hiệu isabella, các sản phẩm giầy da hàng hiệu crownuk và giầy dép trẻ em cao cấp royale baby. những bậc cha mẹ yêu thích tính thời trang, mong muốn sở hữu những sản phẩm có chất lượng, có thương hiệu, thể hiện đẳng cấp và cá tính của bản thân và gia đình thông qua con cái, có thể tìm đến thương hiệu thời trang này. các sản phẩm được làm từ những chất liệu cao cấp và tự nhiên như: quần áo isabella được làm từ các chất liệu cotton, len, vải cao cấp; crownuk và royale baby được làm từ da thật 100% trên toàn thế giới và các chất liệu vải canvas cao cấp. crown space luôn tìm kiếm và cung cấp cho khách hàng những sản phẩm thời trang tinh tế, nguyên liệu tốt, an toàn cho sức khỏe, bắt kịp xu hướng thời trang cao cấp trên thế giới, mang phong cách anh hiện đại cho mỗi bộ trang phục của khách hàng. 
chocolate kẹo socola chock chupa chups ống 16g (chỉ giao 5 quận hồ chí minh: 1 3 4 7 10 ) kẹo socola chock chupa chups ống 16g với huơng thơm dịu ngọt và quyến rũ sô cô la mang đến cho bạn những phút giây thư giãn khi thuởng thức. sản phẩm được sản xuất trong quy trình khép kín, an toàn cho sức khoẻ người dùng. đặc điểm sản phẩm: kẹo socola chock chupa chups gồm những viên kẹo có màu sắc rực rỡ với vị sô cô la và sữa hòa quyện, mang đến cho người thưởng thức hương vị ngọt ngào hấp dẫn.  kẹo được bao bọc bởi một lớp vỏ đường giòn tan, bên trong là sô cô la sữa thơm ngon, độc đáo.  socola là loại thực phẩm mang lại nhiều ích lợi cho não bộ, giảm stress, có lợi cho tim mạch, hệ kháng thể... sản phẩm với các thành phần từ thiên nhiên, không chứa hóa chất độc hại, an toàn với sức khỏe.  sản phẩm mang nhiều dưỡng chất, không quá cứng mà bùi ngậy, thích hợp với mọi lứa tuổi. bạn có thể sử dụng sản phẩm để làm bữa ăn nhẹ cho các thành viên trong gia đình hoặc mời khách đến chơi nhà.  được đóng trong gói nhỏ tiện dụng, dễ dàng mang theo khi đi chơi, du lịch hay tụ tập bạn bè.   thông tin thuơng hiêu: là một hãng kẹo mút nổi tiếng của tây ban nha đã được bán ở hơn 150 quốc gia trên thế giới. được thành lập năm 1958, bởi cameron murdoch, hiện nay nó được sở hữu bởi tập đoàn đa quốc gia perfetti van melle. tên của nhãn hiệu đuộc lấy từ một động từ trong tiếng tây ban nha chupar, nghĩa là liếm hoặc mút . 
giày cao gót giày cao gót zara màu xanh giày được làm từ chất liệu polyester cao cấp đôi giày cao gót của thương hiệu được làm từ chất liệu polyester cao cấp, đảm bảo độ bền lâu dài. mặt bên trong giày là da tổng hợp mang lại cảm giác êm ái cho đôi chân. đế giày bọc pu có thiết kế rãnh chống trơn trượt. kiểu dáng trang nhã, thanh lịch giày cao gót có thiết kế form ôm vừa chân, giúp ôm gọn lấy đôi chân của bạn. thiết kế kiểu giày thô cổ điển, gót to chắc chắn giúp bạn dễ dàng đi lại. giày trơn đơn giản nhưng không kém phần sang trọng với màu đen hiện đại. dễ kết hợp cùng các trang phục thời trang bạn có thể kết hợp đôi giày cao gót này cùng với những bộ trang phục công sở đứng đắn, trang trọng. ngoài ra, sản phẩm cũng phù hợp với váy, áo đơn giản khi dạo phố, đi chơi cùng bạn bè. hướng dẫn cách bảo quản giày1. làm sạch giày:nếu bạn cất giữ ngay những đôi giày bám bụi bẩn, các chất thải…mà không qua làm sạch, sẽ làm cho chất lượng của giày bị suy giảm theo thời gian, điều này đặc biệt đúng với những đôi giày làm bằng da. thậm chí là giày bạn sử dụng hằng ngày, thì mỗi đêm bạn cũng nên bảo quản nó thật tốt, nhớ một quy tắc quan trọng là luôn luôn làm khô giày trước khi bảo quản.+ đối với giày da, bạn làm sạch bụi bẩn bằng cách sử dụng tấm vải mềm lau cẩn thận, dùng bản chải mềm chải ở những ngóc khó lau.+ làm sạch giày vải bằng cách tháo dây giày ra, dùng nước và xà phòng làm sạch vết bẩn.+ đối với giày dép bằng nhựa, rửa bằng nước và xà phòng.2. sắp xếp giày theo một trật tự nhất định:nếu bạn đã từng ném giày ống, giày da, giày cao gót, giày thể thao… vào cùng một đống với nhau, và đến khi muốn sử dụng, bạn vật vã lục tìm trong mớ hỗn loạn nó, thì ngay bây giờ hãy mau sắp xếp lại chúng theo từng đôi, phân loại giày theo khu vực để dễ dàng tìm kiếm và sử dụng, đồng thời cũng giữ cho giày bạn ở tình trạng tốt hơn.+ để giày cao gót và những đôi giày dùng cho mặc váy lại với nhau.+ lập kế hoạch bảo quản giày ống và các loại giày mùa đông khác cùng một chỗ.+ để giày đế bệt, giày mùa hè và dép chung một nơi.+ giày thể thao và các đôi giày dùng thường nhật tạo thành một nhóm.3. tìm một không gian tối để bảo quản và có thể kiểm soát được nhiệt độ:giày dép sẽ giữ được tình trạng tốt của nó lâu hơn nếu không phải tiếp xúc quá nhiều với ánh nắng mặt trời, đồng thời nhiệt độ bảo quản cần ổn định, tránh thay đổi liên tục. nơi lưu giữ giày tốt nhất là trong tủ quần áo tối nhưng không nóng bức và ngột ngạt. nếu tủ quần áo không đủ chỗ, bạn có thể giữ chúng dưới gầm giường.đừng để giày dưới tầng hầm, gara hoặc bất kỳ đâu mà chịu có thể chịu ảnh hưởng bởi nhiệt độ môi trường (nóng bức vào mùa hè và lạnh trong mùa đông).4. nhồi vào trong giày những cuộn giấy không có acid:nếu bạn dự định cất giữ giày này từ một tháng trở lên, hãy nhồi những cuộn giấy vào lòng trong chiếc giày để duy trì hình dạng của chúng. không được sử dụng giấy có tính acid vì có thể làm hỏng vật liệu giày, không dùng giấy in báo, vì nó sẽ làm mất màu giày của bạn.+ có thể cắt giấy vệ sinh và cuộn vào trong giày.+ sử dụng miếng đỡ giày nếu bạn muốn bảo quản tốt nhất đôi giày của mình, các miếng đỡ giày có thể bằng nhựa hoặc bằng gỗ có bán tại các cửa hàng giày.5. bảo quản giày ống thẳng đứng:nếu có một đôi giày ống ưng ý, muốn bảo quản nó, bạn sử dụng giá giày và dựng đứng nó lên, úp ngược đầu xuống. nếu bạn không muốn tốn kém cho chi phí mua giá vắt giày ống, có thể sử dụng chaithon dài (ví dụ như: chai rượu vang khô) để dựng giày thương hiệu zara được thành lập bởi amancio ortega với cái tên ban đầu là zobra – được lấy cảm hứng từ phim “zobra the greek”. tuy nhiên vì sợ bị nhầm lẫn, nhà thiết kế đã quyết định đổi thành zara. trong khi các thương hiệu thời trang cao cấp chú trọng việc tạo ra xu hướng thì zara chọn con đường ngắn hơn: mô phỏng các thiết kế và khảo sát nhu cầu người tiêu dùng .zara cũng xây dựng 14 nhà máy tự động hóa cao cấp ngay tại tây ban nha với hệ thống robot làm việc sát sao từng giây, nhuộm sẵn vải và tạo ra vải thành phần. zara tập trung vào sáng tạo nhiều kiểu dáng và giảm thiểu số lượng. từ đó tạo nên cơn sốt toàn cầu và mua sắm điên đảo của các tín đồ thời trang . hiện nay, zara thuộc quản lý của tập đoàn inditex và có 1,763 cửa hàng trên toàn thế giới.  kích thước:   
sơn móng sơn móng tay it's skin nail styler basic 01 sơn móng tay it's skin nail styler basic 01 là sản phẩm sơn móng tay mang phong cách cổ điển với tông màu kem tôn lên vẻ đẹp thanh tao cho đôi tay của người sử dụng. đặc biệt nước sơn mượt, bóng, mau khô với nhiều màu sắc trẻ trung cho phái đẹp. sản phẩm giúp lên màu nhanh, đẹp kết hợp với cọ sơn lớn giúp bạn dễ dàng tô vẽ cho bộ móng tay của mình. sản phẩm đã được kiểm nghiệm fda nên rất an toàn cho người sử dụng. 
dép & guốc dép kẹp nữ đính hạt dvs ws386-cam-41 tự tin sải bước xuống phố năng động cùng dép kẹp nữ thời trang của thương hiệu dvs. thiết kế đính hạt lấp lánh trang trí tạo điểm nhấn ấn tượng, sang trọng và nổi bật trong phong cách thời trang của phái đẹp- chất liệu da tổng hợp cao cấp, bền đẹp theo thời gian- kiểu dáng quai v- đính hạt trang trí trên quai- mặt dép in tên thương hiệu- đế bằng cao su tổng hợp, có xẻ rãnh chống trơn trượt- bảo hành 06 tháng tính từ ngày mua theo hóa đơn (quý khách giữ hóa đơn mua hàng để tính thời gian bảo hành)thông tin thương hiệudvs là một thương hiệu giày dép của việt nam có chất lượng chắc chắn cùng độ bền đáng tin cậy vốn có trong ngành may mặc của đất nước ta. giày dép dvs tập trung chủ yếu vào các loại giày đế bằng và sandal, mang đến cảm giác bàn chân dễ chịu và thoải mái 
mắt kính nữ kính mát polar solar ps4097 c3 chất liệu gọng chủ yếu từ nhựa acetate cao cấp, thép không gỉ, titanium nguyên chất hoặc phối titanium,…chính hãng. tròng polycacbonate dẻo dai đạt tiêu chuẩn quốc tê gồm 8 lớp phủ chống tia cực tím (uv)lớp màu (tinting and gradient)lớp tráng cứng (hard coating-hc)lớp chống chói (anti-reflective, hard multive coating-hmc)lớp chống tia điện từ (electro magnetic intereference – emi)lớp chống nước bám (hydrophobic)lớp đổi màu (photochormic – corning, transition, sun sensor)lớp mạ khác (ex. polyvinyl alcohol, polarizedhướng dẫn sử dụng - khi không sử dụng nên giữ gìn trong hộp kính.- thường xuyên rửa kính bằng nước sạch,không sử dụng các nước lau rửa kính có tínhtẩy rửa mạnh, lau sạch tròng kính bằng khăn chuyên dùng để lau kính.- không đặt úp tròng kính xuống các bề mặt.- không va chạm mạnh vào kính.- để gọng kính không biến dạng, khi đeo và tháo kính, nên dùng 2 tay cầm 2 càng kínhvà kéo thẳng ra.- đối với gọng kính kim loại , nên thường xuyên kiểm tra và vặn chặt ốc vít giữ tròngkính ở gọng. bảo hành: 3 năm kể từ ngày nhận hàng. điều kiện bảo hành- sau một thời gian sử dụng, kính bị lỏng ốc hoặc đeo bị rộng sẽ được chỉnh lại cho vừakhuôn mặt của khách hàng.- kính khách hàng mua sẽ được: thay sống mũi, vệ sinh định kì, rửa kính miễn phí trongsuốt quá trình sử dụng.- nếu kính bị cong vênh méo móp do sự vô ý người dùng vẫn nhận bảo hành chỉnh kínhcho khách hàng.- ngoài ra nếu kính bị gãy thì vẫn nhận hàn kính lại cho khách sau khi hàn kính, nếu khách có nhu cầu có thể sử dụng dịch vụ xi mới nguyên cây kínhcho khách hàng. đối với kính nhựa đen thì được đánh bóng miễn phí. ngoài thời gian bảo hành , quý khách còn được hỗ trợ kĩ thuật trọn đời về bất kì vấn đềnào liên quan đến gọng kính. 
nước trái cây nước nho ép vfresh 100% hộp 1l nước nho ép vfresh 100% được ép từ nguồn trái cây tươi ngon tự nhiên, hoàn toàn không chứa chất bảo quản, giàu dưỡng chất, cho cơ thể khỏe mạnh và tràn đầy sức sống. đặc điểm sản phẩm 1 lít nước nho ép vfresh 100% được làm từ khoảng 2.6 kg nho tươi nguyên chất, hoàn toàn không chứa chất bảo quản, không sử dụng màu thực phẩm, không bổ sung đường, giàu vitamin c tự nhiên, giúp hỗ trợ miễn dịch, cho cơ thể bạn khỏe mạnh và tràn đầy sức sống.  nước nho ép vfresh 100% giúp tăng cường sức đề kháng, cho gia đình bạn khỏe mạnh mỗi ngày. không chỉ vậy, sản phẩm còn có tác dụng giải nhiệt rất tốt, giúp bù năng lượng cho cơ thể sau khi vận động và đem lại làn da mịn màng, tươi trẻ cho chị em phụ nữ. sản phẩm được thiết kế hộp 1 l tiện dụng, vỏ hộp làm bằng giấy tráng nhôm, bảo quản nước ép luôn giữ được hương vị tự nhiên thơm ngon, đem lại sự yên tâm cho người sử dụng. thông tin thương hiệu   năm 1990, vfresh - một nhãn hàng chuyên về sản phẩm nước ép trái cây các loại của vinamilk đã lần đầu tiên được giới thiệu tới người tiêu dùng việt nam. những sản phẩm nước ổi, nước cam, nước mãng cầu, nước nho, nước táo, nước đào đã nhanh chóng được người tiêu dùng chấp nhận và ngày càng phát triển. 
khăn găng tay tắm ubl ag0002 - găng dùng để tắm, massage, tẩy sạch da chết, tẩy sạch bụi bẩn, làm sạch lỗ chân lông.- găng tay được làm bằng chất liệu len thun, nhẹ nhàng làm sạch da mà không gây đau rát hay làm tổn thương da.- sản phẩm dễ dàng giặt sạch, phơi khô, sử dụng thay cho bông tắm thường ngày.thông tin thương hiệuuncle bills (ubl) cung cấp hơn 1800 sản phẩm tiêu dùng phi thực phẩmhấp dẫn, tiện ích,  giá phải chăng. sản phẩm bao gồm nhiềuloại hàng hóa khác nhau, từ đồ dùng nhà bếp, chăm sóc cá nhân, làm sạch nhà cửa, đồ lưu trữ, các loại dụng cụ, vật dụng ngoài trời và cả cho trẻ em.ubl luôn luôn cập nhật các sản phẩm mới.sản phẩm ubl được sản xuất theo tiêu chuẩn chất lượng nghiêm ngặt của ubl hongkong và bán tại hơn 50 quốc gia với hơn 10.000 cửa hàng, bao gồm châu âu, úc, châu á, châu phi.ở việt nam, các sản phẩm ubl đang được bán chủ yếu ở tất cả các siêu thị và cửa hàng bán lẻ. ngoài ra, tất cả các sản phẩm này cũng đang được bán tại trang web www.ubl.vn và nhiều kênh bán hàng trực tuyến khác.sứ mệnh của ubl là cung cấp những sản phẩm tiện ích và hấp dẫn cho ngôi nhà hiện đại của người việt nam. 
thiết bị tập luyện bộ tạ tay vn 4kg 5kg 8kg (tặng kèm tạ tay 3kg) bộ tạ tay vn 4kg, 5kg, 8kghỗ trợ các bài tập taychất lượng bền đẹpdễ dàng tập luyện & bảo quảntặng kèm tạ tay 2kg 
trang trí nhà cửa hình phật thế giới tranh đẹp hpv78 thông tin sản phẩmtranh từ lâu đã không còn quá xa lạ với mọi người. là một vật trang trí lý tưởng dành cho không gian nhà, phòng thờ....tranh được làm từ pp ép lamina cán lớp chống trầy, chống biến dạng, độ bền cao. sản phẩm này không chỉ để bạn thờ phụng, trang trí cho nhà cửa thêm đẹp mà còn là món quà mang ý nghĩa cầu chúc bình an đến những người thân yêu. phù hợp với vị trí treo tranh ở phòng khách, phòng thờ, hay được dùng để làm quà tặng cho bạn bè người thân trong những dịp đặc biệt. các sản phẩm của thế giới tranh đẹp đều được kiểm tra kỹ trước khi xuất xưởng tất cả phải đảm bảo độ nhẵn, bóng và phù hợp với tiêu chí chất lượng của công ty. bức tranh là một vật trang trí, thờ cúng , một món quà lý tưởng để bạn dành tặng người thân, bạn bè. 
băng vệ sinh đêm băng vệ sinh laurier fresh & free ban đêm 30cm (3 miếng/ gói) bạn lo ngại và thiếu tự tin vào những ngày đèn đỏ ghé thăm, cũng như những hoạt động trở nên lóng ngóng vì lo sợ sự cố thấm lệch xuất hiện khiến bạn xấu hổ ? tìm đến với băng vệ sinh laurier fresh & free ban đêm 30cm cùng thành phần giúp khử mùi hiệu quả và rãnh chống tràn và lõi thấm hút cực nhanh mang lại cho bạn giấc ngủ ngon mà không sợ bị tràn băng. đặc điểm nổi bật đến với băng vệ sinh laurier bạn sẽ được trải nghiệm chất lượng nhật bản với bề mặt rãnh caro đột phá. băng có tác dụng thấm hút tối đa lượng lớn dịch đặc tức thì, cho bạn cảm giác khô thoáng, dễ chịu.băng vệ sinh đêm laurier có độ dài 30 cm thấm hút vượt trội trong nhiều giờ, giúp bạn có giấc ngủ sâu. vách chống tràn 2 bên ôm khít cơ thể, an toàn tối đa khi nằm nghiêng.băng vệ sinh có lõi thấm kép độc đáo thấm hút và khóa chắc chất lỏng nhanh chóng. bên cạnh đó sản phẩm còn có cánh phía sau rộng 16 cm và hệ thống 3 đường biên giúp chống tràn sau hiệu quả.sản phẩm có bề mặt mềm mại và êm dịu, nâng niu vùng da nhạy cảm của bạn.  thông tin thương hiệungay từ khi có mặt tại việt nam, laurier - một nhãn hiệu toàn cầu của tập đoàn kao- luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ việt nam.các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
viên nấu súp, lẩu & thức ăn liền lẩu thái chay âu lạc lon 850ml lẩu thái chay âu lạc lon 850ml - ăn chay đang dần phát triển thành một xu hướng ẩm thực trong những năm gần đây. những bữa cơm chay được ưa chuộng bởi sự thanh nhẹ, hương vị mới lạ mà vẫn đầy đủ chất dinh dưỡng cho cơ thể. lẩu thái là một món lẩu ngon được rất nhiều người tiêu dùng lựa chọn làm món lẩu thường xuyên nấu cho gia đình.   thông tin sản phẩm có thành phần nguyên liệu được lựa chọn kỹ lưỡng, không chứa hóa chất độc hại, an toàn cho người dùng. món lẩu thái chay có vị chua ngọt rất hấp dẫn cộng thêm một hương vị cay nồng rất đặc trưng làm cho người dùng ăn vào là nhớ mãi gia đình bạn sẽ dễ dàng chế biến món chay ngon như ở nhà hàng mà lại tiết kiệm thời gian và chi phí. sản phẩm được sản xuất trên quy trình công nghệ hiện đại, được kiểm duyệt chặt chẽ, đảm bảo chất lượng. sản phẩm được đóng gói dạng lon thuận tiện cho việc sử dụng và bảo quản   hướng dẫn sử dụng khui lon, trút vào lẩu, nấu nước lẩu sôi. nhúng ăn với bún tươi. 1 lon 850ml dùng khoảng 3 hoặc 4 người thông tin thương hiệu hơn 20 năm hình thành và phát triển , thương hiệu thực phẩm chay “âu lạc” đã khẳng định được uy tính của mình trên thị trường trong nước và quốc tế. thương hiệu thực phẩm chay âu lạc đã tạo được uy tín hàng đầu việt nam về dây chuyền sản xuất thực phẩm chay.với phương châm “chất lượng hàng đầu”, công ty cam kết luôn cung cấp những sản phẩm chất lượng cao nhất. bên cạnh đó, vệ sinh an toàn thực phẩm cũng là tiêu chí hàng đầu mà âu lạc đặt ra trước khi đưa sản phẩm ra thị trường. công ty luôn quan tâm đến sức khỏe của người tiêu dung và công nghệ thân thiện với môi trường xanh 
quần quần cullotes bim xanh lá size s   size s thông tin sản phẩm thương hiệu: bim boutiquesở hữu thiết kế phom dáng chuẩn, với những đường may tính tế giúp bạn khoe được vóc dáng chuẩn của mình. bên cạnh đó, sản phẩm được may từ chất liệu cao cấp, giúp bạn thoải mái khi mặc. ngoài ra có thể linh hoạt kết hợp với những phụ kiện khác nhau để tạo nên phong cách riêng của mình. đặc điểm nổi bật sử dụng chất liệu cao cấp, vừa giúp giữ phong dáng của sản phẩm vừa tạo sự thoải mái tối đa cho người mặc. thiết kế hiện đại, hợp xu hướng sản phẩm sở hữu phom dáng chuẩn, thiết kế trẻ trung, với những đường may tinh tế điểm nhấn độc đáo, giúp tôn dáng, mang đến sự tự tin cho người mặc. hướng dẫn bảo quản không ngâm đồ quá lâu trong dung dịch có độ tẩy cao. ủi đồ ở nhiệt độ trung bình. thông tin thương hiệu bim boutique là một chuyên trang thời trang, luôn cập nhật các collections thời trang mới nhất, và cũng là kênh bán hàng online các sản phẩm thời trang cho giới trẻ hiện nay. 
áo thun áo thun cổ trụ nam - poly đen phối bo mắt chim (xl) 
đồ mặc nhà bộ đồ short chân váy họa tiết mắt liếc trắng kem cirino db16040105-05 kích thước: size  áo quần dài vai ngực dài lưng s  64 58 100 34 64  m  65 60 102 36 70 màu sắc: trắng kemthông tin sản phẩm: kiểu dáng thời trang mang đến cho bạn gái vẻ ngoài trẻ trung, năng động, hiện đại. thiết kế form vừa vặn, áo tay ngắn khỏe khoắn phối chân váy duyên dáng. họa tiết đẹp mắt tạo điểm nhấn thu hút không kém phần cá tính cho bạn gái. chất liệu: thun co giãn, thông thoáng tạo cảm giác thoải mái cho người mặc. xuất xứ: việt nam. thông tin thương hiệu: được thành lập từ năm 1994, công ty tnhh đầu tư tm trực tuyến thiên việt đã được định hình như một công ty thời trang hướng đến dòng hàng may sẵn, phục vụ cho thị trường bán sỉ và lẻ.tại thiên việt, chúng tôi có đội ngũ thiết kế sản phẩm - hệ thống nhà xưởng sản xuất khép kín - bộ phận kinh doanh và marketing cùng hệ thống phân phối bán hàng chuyên nghiệp.với cirino, chúng tôi mang đến những sản phẩm thời trang tiện dụng, đơn giản nhưng tinh tế, với giá thành phù hợp với số đông khách hàng.        
nón bảo hiểm mũ bảo hiểm fullface bimola defender vietnam outfitter – life is out there! dịch vụ toàn diện chất lượng cao cho hoạt động dã ngoại  ------------------------------------------  vietnam outfitter – vof - hành trình khám thiên nhiên trong những chuyến xê dịch tuyệt vời. vof là một đội đầy đam mê, mạo hiểm và thích khám phá, từ những con đường mòn trên rặng núi đến những vùng biển nước xa xôi. vof nghiện cái hoang dã của núi rừng và sự tự do giữa biển cả. vof muốn cùng bạn bè khắp nơi chia sẻ những trải nghiệm của cuộc sống và truyền cảm hứng từ thiên nhiên. vof - nhóm nghệ sĩ, nhiếp ảnh gia, nhà thiết kế và những tên mơ mộng. có một ngôn ngữ bị đánh cắp giữa cuộc sống đời thường đó là cuộc đời qua những chuyến đi.   vietnam outfitter mang đến cho bạn những sản phẩm, những giải pháp toàn diện cho hoạt động dã ngoại của bạn... để bạn đến gần hơn với những cuộc phiêu lưu và đắm mình trong đam mê bất tận từ những chuyến đi!   
laptop chuột motospeed f11 optical gaming mouse f11 gaming mousegiao tiếp usb 2.0độ phân giải 1000 dpidây dài 1.5mđộ bền: 5 triệu lần clickmàu đen , đỏ… 
va li & túi du lịch nữ set 2 vali trip pc022a size 50-60 xanh navy vali trip pc022a được làm từ nhựa pc pha nhôm siêu bền, rất nhẹ, sáng bóng, khung nhôm với thiết kế hai nắp âm-dương giúp ngăn nước, ngăn bụi... sẽ là người bạn đồng hành cùng bạn trong những chuyến du lịch. bộ vali trip gồm: size 50cm, trọng lượng 2.9kg. kích thước 20inch (50cm x 35cm x 22cm): cỡ nhỏ có thể xách tay lên máy bay, đựng 7kg hành lý. size 60cm, trọng lượng 3.8kg. kích thước 24inch (60cm x 40cm x 28cm): cỡ trung có thể đựng 20kg hành lý. đặc điểm sản phẩm chất liệu nhựa pc pha nhôm siêu bền, chống trầy xước tốt 4 bánh xe đơn xoay 360 độ, chịu lực và di chuyển êm  cần kéo vững chắc có 3 nấc phù hợp với chiều cao của từng người, được làm bằng chất liệu nhôm không gỉ tay cầm mạ crom bền chắc, khóa tsa tiêu chuẩn an ninh quốc tế  khung nhôm với thiết kế hai nắp âm - dương ngăn nước, ngăn bụi từ bên ngoài khoang chứa hành lý được thiết kế thông minh với nhiều ngăn nhỏ tiện lợi, có dây đai giữ hành lí vải lót bên trong kèm một lớp mút chống thấm, chống ẩm mốc bảo hành: 5 năm cách thức bảo quản vali kéo không để chất lỏng hay vật dụng dễ vỡ vào trong vali kéo.  không để quá nhiều đồ hoặc để các vật dụng sắc nhọn vào vali.  không để tiền bạc hoặc các đồ vật có giá trị trong vali.  không nên đặt vali ở những nơi gồ ghề, không bằng phẳng.  không để vali gần những vật hoặc những nơi quá nóng làm cho vali biến dạng.  nếu vô tình làm đổ chất lỏng ra vali, hãy dùng khăn ẩm sạch để lau, rồi lau lại bằng khăn khô, sau đó hãy phơi nắng và nhớ mở hết khoá vali để lớp trong ruột ra ngoài.  luôn vệ sinh kỹ bánh xe cho để đảm bảo vali kéo được nhẹ nhàng.  khi không sử dụng, hãy cất vali vào tủ hoặc những nơi khô ráo, tránh bị ẩm vali sẽ bị mốc và hôi.  hãy cho vali vào túi ni lông to để không bị bụi bẩn bám vào, tránh để đồ nặng lên trên vali khi không dùng đến.  hãy lau chùi, vệ sinh tay kéo của vali, bánh xe của vali sau một thời gian lâu không sử dụng.  thông tin thương hiệu thương hiệu vali kéo trip là của công ty ats digital hitech co., ltd. chất lượng của vali được công ty kiểm tra rất kĩ trước khi đem ra bán cho khách hàng. với phương châm: uy tín tạo nên thương hiệu, công ty đã tạo nên những sản phẩm vali kéo rất chất lượng, nhiều mẫu mã đẹp, đa dạng để khách hàng có nhiều sự lựa chọn.       
ly tách tách cà phê trắng c010-000f chuan kuo (120ml) tách cà phê trắng c010-000f ck cái (120ml) - không phải ngẫu nhiên mà người ta lại gọi chuyện ăn uống là “nghệ thuật ẩm thực”. bao nhiêu kiểu uống, cách ăn là bấy nhiêu nguyên phụ liệu cùng những vật dụng được chế tạo cho phù hợp, trong sự tinh tế sâu xa.với cà phê sữa nóng hay tách cà phê đen thì các loại tách dáng thấp, kiểu có quai bằng gốm sứ là thích hợp nhất khi vừa nhấm nháp từng giọt cà phê phảng phất hương thơm tỏa ra xung quanh từ tách cà phê vừa ngắm nhìn cảnh đẹp xung quanh mình thì còn gì bằng. đặc điểm sản phẩm: - làm từ cao lanh, trường trắng cao cấp, giữ nhiệt tốt giúp cho hương vị cà phê của của bạn thơm ngon hơn. - thiết kế đơn giản, sang trọng tinh tế  - chịu được nhiệt độ cao lên đến 13000c - dung tích: 120ml     thông tin thương hiệu: - công ty gốm sứ toàn quốc (ck) thành lập từ năm 1989 tại thị trấn ying ko (đài loan) nổi tiếng về gốm sứ. - nhằm mục đích đáp ứng nhu cầu của thị trường toàn cầu, năm 2000 ck xây dựng một hệ thống dây chuyền sản xuất tại việt nam. nhà máy sản xuất bao gồm bộ phận nguyên liệu, in giấy hoa và sản xuất các loại sản phẩm gốm sứ. với việc phối hợp đồng bộ, ck đã tự khẳng định mình trong môi trường cạnh tranh và biến đổi. - các sản phẩm của nhà máy được kiểm tra chặt chẽ từ chất lượng nguyên liệu đến dây chuyền sản xuất và in hoa. đồng thời không ngừng cải tiến kiểu dáng, mẫu mã sản phẩm ngày một hoàn hảo hơn. 
cà phê & trà bột kem pha cà phê nestle hộp 450g bột kem pha cà phê nestle hương vị kem mịn, kết hợp cùng cà phê thơm lừng giúp tăng thêm hương vị cho tách cà phê của bạn. bột kem pha cà phê làm từ sữa theo công nghệ đầu tiên trên thế giới dựa trên kinh nghiệm sản xuất lâu năm của nestle. bột kem làm từ siro glucose và các thành phần tự nhiên khác, đảm bảo sức khỏe người tiêu dùng. có công thức tạo béo nhưng không gây ngọt độc đáo, hình thành ly cà phê thơm ngon chất lượng, dùng được cho người đang ăn kiêng hương vị kem mịn, kết hợp cùng cà phê thơm lừng sản phẩm được đóng hộp tiện lợi, dễ dàng sử dụng và bảo quản thông tin thương hiệu nestlé là công ty hàng đầu trên thế giới về thực phẩm và đồ uống dinh dưỡng chất lượng cao, có mạng lưới sản xuất và kinh doanh rộng khắp trên toàn cầu. nestlé điều hành gần 500 nhà máy tại 86 nước trên toàn thế giới, sở hữu 8.500 thương hiệu với 30.000 dòng sản phẩm. văn phòng kinh doanh đầu tiên của nestlé tại việt nam được thành lập từ năm 1912. 
văn phòng phẩm khác sổ note trung 2522 (10x16cm) ngô quang sổ note trung 2522 (10x16cm): với phương pháp đóng cuốn bằng bìa cứng, ruột được làm từ chất liệu giấy dày dặn, độ bám chữ tốt, không gây lem nhòe, thân thiện với môi trường giúp việc ghi chú tiện lợi và dễ dàng. phù hợp cho mọi nhu cầu ghi chú thường ngày. thiết kế nhỏ gọn dễ dàng bỏ vào túi xách. đặc điểm sản phẩm: - hình ảnh bìa được in màu đẹp mắt. - bìa sổ cứng cáp, hạn chế gãy hay cong vênh trong quá trình sử dụng. - sổ tay nhỏ gọn, thích hợp với học sinh, sinh viên và  giới văn phòng - giấy màu kem dịu nhẹ cho mắt, cùng độ dày phù hợp cho mọi loại mực viết. - kích thước: 10x16cm   thông tin thương hiệu: ngô quang là nhà cung cấp các sản phẩm văn phòng phẩm, đồ dùng học tập cho trẻ em nổi tiếng của việt nam. với các dòng sản phẩm chính phục vụ cho đối tượng nhân viên văn phòng và học sinh sinh viên được lựa chọn nhiều, mẫu mã đa dạng và chất lượng. 
đồ mặc nhà bộ áo tay dài quần dài hàn quốc bộ áo tay dài quần dài hàn quốc của thương hiệu kisetsu được thiết kế tinh tế vừa vặn, ôm sát cơ thể nhưng vẫn tạo cho bạn cảm giác thoải mái trong mọi hoạt động hàng ngày do được sản xuất bằng chất liệu thun cotton cao cấp cho độ co giãn tối đa. sản phẩm nhẹ, thoáng mát và mềm mại. thiết kế đơn giản mà thời trang, màu sắc và họa tiết đẹp mắt, luôn mang đến cho bạn gái nét trẻ trung và duyên dáng khi mặc.áo dài tay:- chất liệu thun cotton co giãn tốt- cổ tròn- cổ tay có bo thunquần dài:- chất liệu thun cotton co giãn tốt- gấu quần bo thun- eo thun co giãnsản phẩm có 4 màuxuất xứ: việt namhướng dẫn giặt ủi:nên giặt bằng tayhạn chế sử dụng hóa chấtsản phẩm nhẹ, mau khô, không phơi dưới nắng gắtủi mặt trái với nhiệt độ vừathông tin thương hiệu:kisetsu - seasons of janpan sản xuất theo mùa của nhật bản nhưng xu hướng của sản phẩm lại hướng về người tiêu dùng việt nam nên rất phù hợp với thị hiếu và nhu cầu của người việt. kisetsu chỉ sử dụng công nghệ nhật bản, tiêu chuẩn nhật bản để sản xuất. với tiêu chí bán hàng theo mùa nên mỗi mùa kisetsu đều đem đến 1 dòng sản phẩm khác biệt phù hợp với từng mùa để mỗi mùa đến khi khoác lên người sản phẩm của kisetsu người mặc đều có cảm giác thoải mái nhất, phù hợp nhất, thời trang nhưng vẫn đảm bảo tính năng động cho mọi hoạt động hàng ngày. 
lắc tay bạc charm diy pnjsilver sinikk12800.000 điều kiện bảo hành trang sức bạc: sản phẩm sẽ được làm sạch miễn phí vĩnh viễn bằng máy chuyên dụng. sản phẩm sẽ được bảo hành trong vòng 12 tháng. sản phẩm đã mua trong vòng 3 tháng sẽ được bảo hành miễn phí về mặt kỹ thuật và nước xi. từ tháng thứ 4 đến tháng thứ 12, tính phí bảo hành = 20% giá bán sản phẩm. thay khóa, đuôi bông và chi tiết phụ miễn phí 3 tháng đầu, từ tháng thứ 4 đến tháng thứ 12 tính phí 15,000/ chi tiết. không bảo hành dây chuyền, lắc chế tác bị đứt gãy, sản phẩm bị hư hỏng nặng hoặc biến dạng. công ty không thu mua sản phẩm. vui lòng mang theo hóa đơn khi cần sửa chữa hoặc làm sạch sản phẩm. chỉ nhận bảo hành sản phẩm trang sức bạc.   hướng dẫn bảo quản: trang sức bạc đeo lâu ngày có thể bị xuống màu, mờ do tiếp xúc với mồ hôi, muối, hóa chất như keo xịt tóc, nước hoa… vì vậy tránh để món trang sức tiếp xúc thường xuyên với những chất trên. để trang sức bạc luôn sáng đẹp, nên ngâm và rửa nhẹ nhàng trong nước tẩy nhẹ (soda, xà phòng pha loãng...) sau đó rửa lại bằng nước sạch và dùng khăn mềm lau khô. trong quá trình sử dụng, tránh va chạm hay để bất kỳ dụng cụ thô cứng nào tác động trực tiếp lên món trang sức. khi không đeo trang sức trong một thời gian dài, nên vệ sinh món trang sức thật sạch rồi cất vào hộp kín có vải lót mềm. 
giặt giũ khay làm socola bằng silicon ubl kc0166n-oc socola ngọt ngào và quyến rũ, là loại kẹo mà  tất cả mọi người đều yêu thích, đặc biệt là loại kẹo socola làm tại nhà. vớikhay làm socola bằng silicon kc0166 dạng hình trái tim, bạn sẽ tự tay làm ra những viên socola ngọt ngào nhất, chứa đầy tình yêu thương. khay làm socola bằng silicon ubl kc0166 hình trái tim, giúp bạn dễ dàng làm những viên socola hình trái tim thật đặc biệt và hấp dẫn. làm say và ấm lòng người thưởng thức.đặc biệt những viên socola với hương vị ngọt ngào đầy mê hoặc sẽ là một gợi ý sáng giá khi bạn muốn tự tay làm quà tặng ai kia trong mùa valentine này.chất liệu silicon an toànkhay làm socola được làm từ silicon, chất liệu an toàn cho sức khỏe người sử dụng. dễ dàng sử dụngkhay làm socola được làm từ silicon nên có khả năng chống dính tốt. việc chùi rửa khuôn socola sẽ đơn giản và nhanh chóng hơn. dùng tốt trong tủ lạnh và máy rửa chén.phần trọng tâmsản phẩm thương hiệu anh, lắp ráp trung quốcchất liệu silicon an toàn, khuôn bền chắc. giúp bạn tạo hình những viên socola hoàn hảo nhất.1 x 1 hộp đựng khuôn làm socola ubl, trong đó có 18 khuôn nhỏmách nhỏ cách làm socola cho bạnchuẩn bị nguyên liệu, dụng cụ: khay làm socola ubl, socolabước 1: làm nóng chảy các thanh socola trong lò vi sóng cho tới khi socola không còn vón cục khi khuấy, hoặc bạn có thể đun socola trong nồi bằng bếp ga/ bếp điện (bạn nhớ đun nhỏ lửa thôi nhé)bước 2: đổ socola nóng chảy vào khuôn làm socola ublbước 3: cho socola vào trong tủ lạnh cho đến khi cứng lại. sẽ mất khoảng 2-5 phút.bước 4: lấy socola ra khỏi khay. bạn có thể thưởng thức ngay hoặc gói socola vào hộp để dành tặng cho những người mà bạn yêu thương. 
nam đồng hồ nam dây thép không gỉ eyki eet2016l (trắng phối vàng) thông số kỹ thuật thương hiệu: eyki kiểu máy: quartz - nhật chất liệu vỏ: hợp kim chất liệu mặt trước: kính khoáng chất liệu mặt sau: thép không gỉ chất liệu dây: thép không gỉ kích thước mặt: 40mm độ dày mặt: 8mm độ rộng dây: 18mm loại mặt: tròn số kim: 03 kim - có lịch xem ngày năng lượng sử dụng: pin độ chịu nước: ở mức sinh hoạt (rửa tay, đi mưa và tắm) giới thiệu nhà cung cấp ra đời vào năm 1999, eyki là thương hiệu của đài loan và nổi tiếng thế giới với các sản phẩm đồng hồ đeo tay và đồng hồ treo tường. với trụ sở chính được đặt tại đài trung, hơn 10 năm qua, eyki không ngừng cải tiến kĩ thuật, thử nghiệm công nghệ hiện đại cũng như đổi mới thiết kế nhằm mang đến cho người tiêu dùng những chiếc đồng hồ sở hữu kiểu dáng hợp xu hướng, lại đảm bảo tính chính xác và độ bền chắc. cùng đồng hồ eyki, bạn không chỉ an tâm vì quỹ thời gian được quản lý chặt chẽ mà còn tự tin thể hiện phong cách và gout thẩm mỹ tinh tế của chính mình. gợi ý sử dụng và bảo dưỡng 1. nên tránh: - va chạm và tiếp xúc với chất ăn mòn, nhiệt độ cao hoặc từ trường mạnh. - sử dụng bất kì dung môi, chất làm sạch, chất tẩy công nghiệp, chất dính, sơn hoặc các chất xịt mỹ phẩm. - đeo đồng hồ cùng các vòng đeo tay vì dễ tạo vết xước hay làm hỏng mặt đồng hồ. - chỉnh nút chỉnh giờ khi đồng hồ bị ướt. - để đồng hồ nơi nhiệt độ thay đổi đột ngột. - sử dụng, nhấn các nút hoặc cài đặt ở dưới nước. 2. nên làm: - làm sạch đồng hồ theo định kỳ vải mềm hơi ẩm để gia tăng tuổi thọ đồng hồ. - nếu xuất hiện hơi nước ngưng tụ, cần mang đồng hồ đến trung tâm dịch vụ khách hàng của các hãng càng nhanh càng tốt để giảm thiểu hư hỏng bên trong. - thay pin khi đồng hồ chạy sai giờ hoặc chuyển động kim giây không đều vì rò rỉ điện do pin chết có thể gây ra hỏng hóc nghiêm trọng cho đồng hồ. - tắt nguồn khi không được sử dụng trong thời gian dài, để kích hoạt công tắc bảo quản nguồn đặc biệt và tránh hao pin. 
sữa hộp sữa thanh trùng vinamilk có đường hộp 200ml sữa tươi thanh trùng vinamilk được chế biến từ sữa bò tươi nguyên chất cung cấp chất đầy đủ tất cả các nhu cầu dinh dưỡng của mọi lứa tuổi. sữa tươi vinamilk có nguồn nguyên liệu từ những nông trại rộng lớn trải dài khắp việt nam thật thơm ngon và thuần khiết, giàu dưỡng chất thiên nhiên quý giá. sữa tươi thanh trùng vinamilk 100% được xử lý theo công nghệ thanh trùng hiện đại ở nhiệt độ thích hợp, giúp giữ được tốt nhất lượng vitamin và khoáng chất từ sữa bò tươi nguyên chất. công nghệ ly tâm tách khuẩn tiên tiến cho phép loại bỏ gần như tuyệt đối các loại vi khuẩn, giúp sản phẩm an toàn và tươi ngon trong trọn 10 ngày.   sữa cung cấp nguồn vitamin a, b2, b12, d, canxi, phốt pho, i-ốt giúp duy trì sức khỏe và các hoạt động hàng ngày cho bạn và gia đình của mình.    sữa có dạng hộp tiện dụng với hương thơm và vị ngọt từ đường thanh mát.     thông tin thương hiệu vinamilk là tên gọi tắt của công ty cổ phần sữa việt nam một công ty sản xuất, kinh doanh sữa và các sản phẩm từ sữa cũng như thiết bị máy móc liên quan tại việt nam. công ty là doanh nghiệp hàng đầu của ngành công nghiệp chế biến sữa, hiện chiếm lĩnh 75% thị phần sữa tại việt nam. ngoài việc phân phối mạnh trong nước với mạng lưới 183 nhà phân phối và gần 94.000 điểm bán hàng phủ đều 64 tỉnh thành, sản phẩm vinamilk còn được xuất khẩu sang nhiều nước mỹ, pháp, canada, ba lan, đức, khu vực trung đông, đông nam á... sau hơn 30 năm ra mắt người tiêu dùng, đến nay vinamilk có trên 200 mặt hàng sữa tiệt trùng, thanh trùng và các sản phẩm được làm từ sữa. 
giày xăng đan & dép giày sandals nam xỏ ngón giày đại việt dms200 - xanh dương - 43 giày sandals nam xỏ ngón của thương hiệu giày đại việt có thiết kế quai bản mảnh đan đẹp mắt và tinh tế, mang lại phong cách thời trang năng động, trẻ trung và nam tính- quai giày bằng sợi polyester cao cấp, không lo sờn rách- mặt làm từ sao su latex êm ái- kiểu dáng thể thao năng động với khóa dán tiện lợi, làm bạn nam hài lòng khi lựa chọn- đế giày xẻ rãnh chống trơn trượt- bạn có thể kết hợp giày cùng nhiều kiểu phục trang khi đi chơi, đi làm và đi họcthông tin thương hiệugiày đại việt thành lập năm 2007 là đơn vị chuyên sản xuất và cung cấp các sản phẩm giày dép chất lượng cao làm từ chất liệu da tự nhiên, da nhân tạo, dép xốp các loại làm từ chất liệu xốp eva, cao su thiên nhiên, cao su tổng hợp. sản phẩm của giày đại việt không những bán trong thị trường nội địa, mà còn đạt tiêu chuẩn xuất vào thị trường mỹ và châu âu. thị trường xuất khẩu vào các nước mỹ, nhật, trung đông, singapore, malaysia, philippine, indonesia, thái lan, myanma 
sơn móng sơn móng tay barielle #5069 grape escape sơn móng tay barielle #5069 grape escape là sản phẩm trang điểm móng cao cấp đến từ mỹ. được thiết kế kiểu dáng hiện đại và màu sắc sáng bóng, bạn sẽ thỏa sức sáng tạo những nét vẽ nghệ thuật trên móng hoặc đơn thuần chỉ là vẽ một lớp sơn hoàn hảo trên móng. sản phẩm có màu tím quyến rũ với độ bền màu cao, bạn có thể yên tâm trong quá trình làm việc hoặc vận động ngoài trời của mình. sơn móng tay barielle #5069 grape escape thuộc dòng mỹ phẩm trang điểm móng cao cấp của mỹ. 
rửa mặt & tẩy trang nước tẩy trang nivea sáng da - 125ml nước tẩy trang nivea sáng da - 125ml là một trong những sản phẩm hàng đầu với chất lượng tốt, luôn là sự lựa chọn đúng đắn dành cho bạn. đặc điểm sản phẩm:  nước tẩy trang nivea sáng da với công nghệ micellar có kết cấu trong veo như nước nhưng sức mạnh làm sạch các lớp trang điểm thật sự ưu việt. dung dịch này chứa vô vàn các các phân tử cực nhỏ gồm 1 đầu ưa nước và 1 đuôi ưa dầu. sản phẩm giúp bạn loại bỏ lớp trang điểm một cách nhẹ nhàng, mà không gây hư tổn cho làn da. sản phẩm hoạt động như 1 nam châm làm sạch hiệu quả mà lại rất dịu nhẹ, không gây khô rát da, không để lại cảm giác nhờn dính sau khi dùng. bạn chỉ cần rửa lại với nước chứ không cần rửa lại với sữa rửa mặt như khi dùng dầu tẩy trang hay sữa tẩy trang. công thức sản phẩm không chứa cồn gây khô, kích ứng da, hòa tan và làm sạch sâu các lớp trang điểm ngay cả mascara, chì kẻ mắt mà vẫn dịu nhẹ cho da, tăng khả năng hấp thu oxy, hỗ trợ quá trình sản sinh collagen cho da sáng, mịn màng.   [utube]bthw6hoehn4&feature=youtu.be[/utube]   thông tin thương hiệu:  nivea là một trong những thương hiệu mỹ phẩm toàn cầu chuyên về chăm sóc da và dưỡng thể, thuộc công ty beiersdorf của đức, được thành lập vào năm 1882 thương hiệu nivea được rất nhiều khách hàng ưa chuộng bởi chất lượng thuyết phục và sự hiện diện tại nhiều quốc gia trên thế giới. ngoài ra, nivea còn được biết đến với việc sử dụng nước hoa vào trong các sản phẩm của họ. 
áo len & cardigan áo len nam cao cấp ald.103 - phan nguyễn thương hiệu: phan nguyễn menwear chất liệu mềm mại, nhẹ nhàng và tốt cho da. chất liệu cao cấp giúp giữ form dáng luôn đẹp, dễ giặt ủi.  sản phẩm thoáng mát, bền màu, chống co rút và giảm nhiệt nhanh, mang đến cho người mặc cảm giác tự tin và thoải mái khi diện đồ.  các đường may được thiết kế tỉ mỉ, chi tiết với mong muốn mang phong cách thời trang đẳng cấp lịch lãm đến cho khách hàng đồng hành của phan nguyễn. hướng dẫn chọn size: hướng dẫn bảo quản tránh đổ trực tiếp chất tẩy lên sản phẩm, giặt và phơi trái mặt vải. không phơi quá lâu dưới ánh nắng gay gắt. không gài nút khi giặt máy. thông tin thương hiệu: thời trang phan nguyễn tự hào là một trong những thương hiệu tiên phong trong lĩnh vực thời trang thiết kế dành cho nam giới việt. ra mắt người tiêu dùng hà nội từ năm 2004, thời trang phan nguyễn được khách hàng đón nhận và nhớ đến bởi sự phong phú của các dòng sản phẩm. từ phong cách công sở lịch thiệp đến thời trang dạo phố sành điệu, năng động, cùng kho phụ kiện thiết yếu của mỗi chàng trai: giầy âu sang trọng, dây lưng cao cấp, túi xách thời trang… đều được cập nhật thường xuyên theo những xu hướng mới nhất của làng thời trang trong nước và thế giới. hơn 10 năm hình thành và gắn bó cùng nam giới việt, hiện nay hệ thống showroom của thời trang phan nguyễn đã có mặt trên 15 tỉnh thành, và tiếp tục mở rộng trên toàn quốc nhằm mang đến những tiện ích mua sắm thiết thực cho khách hàng đã yêu mến và ủng hộ phan nguyễn. 
dụng cụ đa năng thước thủy asaki ak-108 c2-16inch đặc điểm nổi bậtthước thủy ak-108 - chiều dài 400mm - nhà sản xuất: asaki 
trang trí nhà cửa tranh treo tường thế giới tranh đẹp 130cy thông tin sản phẩm- tranh là một thể loại nghệ thuật lâu đời và thu hút rất nhiều người và ngày càng phát triển với nhiều thể loại và chất liệu ngày càng phong phú. tranh bộ là sự kết hợp nhiều chất liệu độc đáo và cách lên màu tranh lạ mắt làm cho bộ tranh có một phong cách mới lạ, tranh làm điểm nhấn trang trí cho căn nhà bạn thêm phần độc đáo và cá tính.- được làm từ gỗ mdf nhập khẩu từ malaysia có độ mịn và độ bền cao, trên bề mặt gỗ được phủ một lớp melamine có khả năng chống trầy và không làm gỗ bị biến dạng.- với tranh bộ bạn có thể dễ dàng treo ở phòng khách, phòng ngủ, phòng sách…đều rất thích hợp, bốn bức tranh là sắc thái đặc trưng trong bốn mùa với phong cách độc đáo, sinh động mang đến cho bạn cảm thư thái trong tâm hồn, đầu óc nhẹ nhàng, giảm bớt những căng thẳng, mệt mỏi trong cuộc sống và làm cho bạn yêu đời hơn. - ngoài việc tranh bộ có thể tô điểm cho căn nhà bạn thêm nổi bật thì sản phẩm còn được dùng làm quà tặng rất độc đáo và ý nghĩa. bạn có thể chuyển những thông điệp của cuộc sống và tấm lòng của mình đến với những người thân, bạn bè. 
yoga thảm tập yoga siêu cao cấp 4mm (cam) thảm tập yoga cao cấp dày 4mm là thảm tập yoga đúc 1 lớp, có chất lượng tốt, bề mặt chống trơn trượt. mặt dưới có độ bán dính và bám sàn cao, mặt trên mang lại cảm giác êm ái thoải mái cho người sử dụng.   chất liệu tpe + ct (polyester + cotton) cao cấp dày 4mm, rất êm và bền. chất liệu không gây kích ứng da và thân thiện với môi trường kích thước 175 x 61 cm, dày 0,4cm, với nhiều màu sắc thảm có độ bền cao và được sử dụng trong mọi điều kiện khác nhau lưu ý khi sử dụng thảm tập yoga - khi giặt sản phẩm thì bạn nên hòa loãng xà phòng cùng với một chút nước ấm sau đó chà qua thảm nhưng không dùng bàn chải sau đó mang thảm ra phơi ngoài nắng. ngoài ra nếu bạn giặt bằng máy giặt thì nên để ở chế độ vừa phải. - hầu hết các thảm trong lần đầu sử dụng đều có những mủn nhỏ bay ra và bạn có thể lau sạch nó bằng một miếng giẻ ướt. nếu không bạn cứ sử dụng sau một thời gian những mủn đó sẽ tự hết. tuy nhiên bạn không nên giặt quá nhiều xà phòng để tẩy. - nếu trong trường hợp thảm của bạn chỉ bị bẩn nhẹ thì bạn chỉ cần xịt nhẹ một chút nước bằng chai xịt hay miêng vải ướt để lau rồi phơi khô. do được cấu tạo bằng chất cao su thiên nhiên nên chỉ cần một quá trình sử dụng sản phẩm có độ sáng lên rõ rệt và không còn mùi khó chịu. - để rút ngắn thời gian phơi sản phẩm thì bạn dùng một chiếc khăn khô lau rồi mang ra phơi. càng sử dụng các bạn càng thấy sản phẩm mềm hơn và có độ dai hơn. 
hộp, lọ & kệ bộ hộp thực cao cấp phẩm borosilicate moriitalia 9801a000cd thông tin sản phẩmchất liệu thủy tinh và nhựa cao cấp. sản phẩm đạt tiêu chuẩn của: sgs, fda, bpa. bộ gồm 3 sản phẩm. dùng làm quà tặng đặc biệt ý nghĩa cho phụ nữ.mã sản phẩm: 9801a000 
dầu ăn & dầu olive dầu olive nguyên chất casa rinaldi chai 500 ml dầu olive nguyên chất casa rinaldi được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại của ý để chắt lọc nước cốt đầu tiên với 100% từ trái olive tươi. sản phẩm chứa các thành phần dinh dưỡng không tốt cho sức khỏe mà còn có tác dụng giú trẻ hóa làn da và cho mái tóc khỏe.   đặc điểm sản phẩm. sử dụng phương pháp ép máy, không qua quá trình xử lý, không sử dụng bất kỳ loại dung môi nào, lượng axit rất thấp (dưới 0.8%)  với hàm lượng axít béo omega, vitamine a, vitamine e cao, dầu oliu có tác dụng cao trong việc giúp đàn hồi và chống lão hóa da, tốt cho sức khỏe, tăng cường tuổi thọ.  dùng để trộn salad, nấu cháo bột các món ăn dinh dưỡng...bổ sung dưỡng chất.  chứa thành phần tốt cho hệ tim mạch, giúp chăm sóc làn da sáng tự nhiên.  kiểu dáng chai thủy tinh bền chắc, tiện dụng. thông tin thương hiệu casa rinaldi là một nhãn hàng của công ty alis srl. cty alis srl thành lập năm 1979 tại italy. sản phẩm của cty bao gồm: giấm balsamic, ẩm thực truyền thống modenese; dầu olive virgin. 
viên nấu súp, lẩu & thức ăn liền xúc xích sốt cà chay âu lạc lon 165g xúc xích sốt cà chay âu lạc lon 165g - ăn chay đang dần phát triển thành một xu hướng ẩm thực trong những năm gần đây. những bữa cơm chay được ưa chuộng bởi sự thanh nhẹ, hương vị mới lạ mà vẫn đầy đủ chất dinh dưỡng cho cơ thể.  xúc xích sốt cà chay là một món ăn đặc biệt được làm theo công thức từ đầu bếp chay nổi tiếng.   thông tin sản phẩm có thành phần nguyên liệu được lựa chọn kỹ lưỡng, không chứa hóa chất độc hại, an toàn cho người dùng. xúc xích sốt cà có vị béo béo, chua chua và bùi bùi ăn thật là hấp dẫn. gia đình bạn sẽ dễ dàng chế biến món chay ngon như ở nhà hàng mà lại tiết kiệm thời gian và chi phí. sản phẩm được sản xuất trên quy trình công nghệ hiện đại, được kiểm duyệt chặt chẽ, đảm bảo chất lượng. sản phẩm được đóng gói dạng lon thuận tiện cho việc sử dụng và bảo quản thông tin thương hiệu hơn 20 năm hình thành và phát triển , thương hiệu thực phẩm chay “âu lạc” đã khẳng định được uy tính của mình trên thị trường trong nước và quốc tế. thương hiệu thực phẩm chay âu lạc đã tạo được uy tín hàng đầu việt nam về dây chuyền sản xuất thực phẩm chay.với phương châm “chất lượng hàng đầu”, công ty cam kết luôn cung cấp những sản phẩm chất lượng cao nhất. bên cạnh đó, vệ sinh an toàn thực phẩm cũng là tiêu chí hàng đầu mà âu lạc đặt ra trước khi đưa sản phẩm ra thị trường. công ty luôn quan tâm đến sức khỏe của người tiêu dung và công nghệ thân thiện với môi trường xanh 
áo thun áo polo zara ztm597 màu đỏ áo polo của thương hiệu zara được may bằng chất liệu thun co giãn, thấm hút mồ hôi tốt, mang lại cảm giác thoải mái, khỏe khoắn cho người mặc. bên cạnh đó, áo có kiểu dáng tay ngắn đơn giản, in kiểu nổi bật, giúp các bạn nam thể hiện phong cách năng động và mạnh mẽ của mình. chất liệu thun cotton thoáng mát kiểu áo tay ngắn, áo có cổ, in kiểu nổi bật dáng áo suông nhẹ, nam tính sản xuất tại bangladesh hướng dẫn bảo quản• giặt tay nhiệt độ tối đa 30 độ• không dùng chất tẩy mạnh• sấy ở nhiệt độ thấp• ủi nhẹ nhiệt độ tối đa 110 độ• giặt tay sẽ giữ màu đẹp và bền hơn thương hiệu zara được thành lập bởi amancio ortega với cái tên ban đầu là zobra – được lấy cảm hứng từ phim “zobra the greek”. tuy nhiên vì sợ bị nhầm lẫn, nhà thiết kế đã quyết định đổi thành zara. trong khi các thương hiệu thời trang cao cấp chú trọng việc tạo ra xu hướng thì zara chọn con đường ngắn hơn: mô phỏng các thiết kế và khảo sát nhu cầu người tiêu dùng .zara cũng xây dựng 14 nhà máy tự động hóa cao cấp ngay tại tây ban nha với hệ thống robot làm việc sát sao từng giây, nhuộm sẵn vải và tạo ra vải thành phần. zara tập trung vào sáng tạo nhiều kiểu dáng và giảm thiểu số lượng. từ đó tạo nên cơn sốt toàn cầu và mua sắm điên đảo của các tín đồ thời trang . hiện nay, zara thuộc quản lý của tập đoàn inditex và có 1,763 cửa hàng trên toàn thế giới. kích thước:   
phòng ngủ bộ chăn ga gối bọc cotton satin drap24 stf8-menm8 bằng công nghệ dệt ít đan kết ngang và dọc, sợi chỉ từ nguyên liệu sợi bông cùng nhiều thành phần thiên nhiên khác được se đến mức cực nhỏ đã cho ra dòng vải cotton satin cực bền, hút ẩm nhanh và tạo nên dòng drap cotton satin thoáng mát, mềm mịn đến không ngờ. nhưng ấn tượng hơn cả chính là công nghệ in hoa văn tinh xảo, bền màu, sang trọng đến từng chi tiết vốn có của phong cách thời thượng sẽ làm bừng sáng thêm cho không gian phòng ngủ của gia đình. 
trang trí nhà cửa tranh khung thế giới tranh đẹp kt50-53 thông tin sản phẩmtranh sản xuất tại việt nam khung tranh đài loan cao cấp, có màng bảo vệ dễ dàng lau chùi. treo trang trí phòng khách, phòng ngủ, phòng thư giãn…v..v… bố cục hài hòa màu sắc tươi sáng, tạo điểm nhấn cho căn phòng thêm ấn tượng, sang trọng và hiện đại. 
dụng cụ tân trang & phụ kiện khóa vali số vios tsa 338 (đen) khóa vali số vios tsa 338 có dãy số được thiết kế tinh tế, sắc sảo tạo cảm giác mượt mà, trơn tru khi xoay. khóa được sản xuất theo công nghệ tiên tiến, không chỉ có mẫu mã đẹp mà còn tăng tính an toàn khi sử dụng, để bạn an tâm khi đi du lịch, dã ngoại. khóa có thân bọc plastic dày dặn cho khả năng chống va đập tốt. kích thước nhỏ gọn với thân khóa rộng 30mm, phù hợp sử dụng với nhiều loại vali, túi xách khác nhau. đặc điểm sản phẩm: thân bọc plastic dày dặn, chắc chắn, có khả năng chống biến dạng khi bị va đập, rơi rớt. càng khóa bằng thép, hạn chế gỉ sét, ăn mòn, cho độ bền cao. sản xuất theo công nghệ tiên tiến, hệ thống khóa 3 số hiện đại, tăng hiệu quả bảo mật. dãy số được thiết kế sắc sảo, tinh tế giúp bạn xoay mật mã dễ dàng, trơn tru. thân khóa rộng 30mm, kiểu dáng nhỏ gọn. phù hợp sử dụng cho các loại túi xách, balo, vali thuận tiện khi bạn mang theo công tác, du lịch... cách sử dụng đơn giản. có nhiều màu để bạn lựa chọn. hướng dẫn sử dụng: khóa đã được cài đặt sẵn theo mã số 0-0-0. để cài mã số mới vui lòng thực hiện theo các bước: trả các số về 0-0-0, kéo càng khóa lên. xoay càng khóa 90 độ (1/4 vòng) ngược chiều kim đồng hồ rồi ấn càng khóa xuống. giữ nguyên vị trí này. cài đặt mã số mới theo mong muốn. kéo càng khóa lên rồi tiếp tục xoay trở lại vị trí ban đầu. lúc này mã số mới đã được cài đặt, bạn phải nhớ mã số này. ấn càng khóa xuống và trượt các bánh xe số để khóa.       thông tin thương hiệu:vios là thương hiệu nổi tiếng của trung quốc, chuyên sản xuất các vật dụng trong gia đình, ổ khóa... sản phẩm của vios đa dạng về mẫu mã nên rất được yêu thích và tin dùng. 
áo sơ mi áo sơ mi nam dài tay aligro algs112 ( kẻ caro tím hồng) thông tin sản phẩm loại sản phẩm: áo sơ mi namthương hiệu: aligrochất liệu: sản phẩm được may từ chất liệu mềm mịn, không bai không xù mang đến cho phái mạnh phong cách trẻ trung, nam tính; hơn nữa chất liệu này còn có khả năng thấm hút tốt.thiết kế thời trang; năng động. dễ dàng kết hợp nhiều trang phục khác nhau hướng dẫn bảo quản không dùng chất tẩy mạnh. không phơi quá lâu dưới ánh nắng gay gắt. không gài nút khi giặt máy. thông tin thương hiệu: aligro là nhãn hiệu thời trang cao cấp được đăng ký bảo hộ tại việt nam. tuy ra đời chưa lâu nhưng aligro đang dần khẳng định ưu thế vượt trội bằng chất liệu sản phẩm, mẫu mã đa dạng, phong phú, là thương hiệu thời trang công sở nam cao cấp, thân thiện với môi trường, phù hợp với mọi khách hàng. các sản phẩm aligro mang đậm phong cách italia nhưng lại rất phù hợp với vóc dáng của người việt nam. các sản phẩm với chất vải mềm, mát, thấm hút mồ hồi, màu sắc và form dáng đa dạng, thiết kế tinh tế, sang trọng, mang lại vẻ đẹp nam tính, hiện đại cho phái manh, chắc chắn bộ trang phục sẽ tạo nên sự tự tin, góp phần cho những thắng lợi trong công việc và các cuộc giao thương. đến với aligro, bạn sẽ cảm nhận được nét đẹp tinh xảo, sự kết tinh từ nghệ thuật kiến trúc và hội hoạ châu âu, hoà cùng ý tưởng thiết kế sáng tạo và công nghệ thời trang hiện đại. aligro còn là biểu tượng cho tinh thần “bắt kịp thời đại” không chỉ của doanh nhân, nhà quản lý, mà còn của cả những người thành đạt, người sành điệu… mà xã hội tôn vinh. sản phẩm của aligro: sản phẩm aligro rất đa dạng bao gồm sơ mi, veston, quần âu, quần kaki, đơ mi, áo jacket, phụ kiện đi kèm... được sản xuất trên dây chuyền công nghệ cao cấp nhất hiện nay. 
váy chân váy bút chì công sở soyoung gift skirt 009c g + tặng 1 lắc chân nữ thông tin sản phẩm thiết kế thời trang  chất liệu cao cấp  kiểu dáng đa phong cách  đường may tinh tế sắc sảo thông tin thương hiệu soyoung là thương hiệu chuyên bán buôn bán lẻ các loại giày dép, quần áo, phụ kiện thời trang. chúng tôi hân hạnh mang đến cho quý khách những sản phẩm chất lượng với giá cả phù hợp và dịch vụ uy tín. tất cả các sản phẩm của soyoung đều được chúng tôi tuyển chọn một cách kỹ lưỡng sao cho phù hợp với phong cách châu á và bắt nhịp cùng xu hướng trẻ. đến với chúng tôi khách hàng có thể yên tâm mua hàng với nhiều mẫu mã được cập nhật thường xuyên và nhiều khuyến mại hấp dẫn.  trẻ trung - uy tín - chất lượng 
phụ kiện điện thoại pin sạc dự phòng cheero che-046 (dbvang) lưu ý: theo quy định về an toàn, các sản phẩm có chức năng pin sạc dự phòng sẽ được vận chuyển bằng đường bộ, do đó thời gian dự kiến giao hàng chậm nhất của những sản phẩm này là trong vòng 8 - 12 ngày làm việc kể từ ngày đặt hàng. mong quý khách hàng thông cảm! product infomation pin 10400mah sản phẩm bảo hành trong 12 tháng bằng hình thức bảo hành điện tử sản xuất tại trung quốc chất liệu cao cấp kiểu dáng thời trang an toàn sử dụng - bạn thường xuyên đi công tác và đi du lịch, điện thoại bạn lại hết pin ngay những lúc cần thiết nhất ? pin xạc dự phòng cheero sẽ là sự lựa chọn tuyệt vời của bạn. - thiết kế đặc biệt với phiên bản danboard® nhỏ gọn cùng nhiều màu sắc thời trang sản phẩm còn có hệ thống đèn led thể hiện tình trạng pin, thuận tiện hơn cho người dùng trong quá trình sử dụng. - pin xạc dự phòng cheero được làm bằng chất liệu nhựa cao cấp, bền bỉ theo thời gian cùng với lõi pin cao cấp của panasonic nhật bản. tương thích với hầu hết smartphone và tablet có mặt trên thị trường, đây sẽ là một vật ko thể thiếu trong những chuyến đi xa của bạn. thông số kỹ thuật - kích thước : 117mm x 74mm x 23mm - lõi : lithium-ion battery - input : dc 5 volts/1a micro usb - battery charging time : 7-8hrs approx - trọng lượng : 258g - dung lượng : 3.7 volts 10400mah - output : usb1 5v/1a. usb 2 5v/2.1a. - tuổi thọ : 500 lần sạc trở lên - phụ kiện kèm theo: cable, túi rút vải bố 
nước mắm nước mắm long phát 20n chai pet 2 l nước mắm long phát 20 độ đạm được sản xuất trên dây chuyền hiện đại, qua khâu kiểm định nghiêm ngặt, đảm bảo chất lượng, mùi vị thơm ngon của hương vị cá cơm, đặc biệt là an toàn cho người sử dụng. sản phẩm đảm bảo không chứa chất điều vị, không độ đạm công nghiệp và không hương liệu tổng hợp nên người tiêu dùng có thể an tâm tuyệt đối về chất lượng sản phẩm. đặc điểm sản phẩm loại độ đạm 20nlà món gia vị và món nước chấm làm tăng hương vị đậm đà khi dùng. bạn có thể sử dụng sản phẩm để pha nước chấm hoặc gia giảm cho các món ăn thêm phần thơm ngon, đem lại bữa ăn ngon miệng cho cả gia đình.sản phẩm đạt đầy đủ tiêu chuẩn an toàn thực phẩm , không sử dụng hương liệu , không sử dụng chất bảo quản gây hại , không vi khuẩn gây hại , không chứa urê gây hại.sản phẩm được đóng chai tiện dụng với nắp vặn kín đáo. bạn có thể dễ dàng chế biến món ăn cũng như bảo quản, không sợ sản phẩm gây mùi trong căn bếp của gia đình.   thông tin thương hiệu công ty tnhh thủy sản long phát được thành lập từ ngày 15/11/2006. sau hơn mười năm hoạt động, công ty long phát vẫn luôn giữ mục tiêu hoạt động từ khi thành lập đó là uy tín và chất lượng sản phẩm đặt lên hàng đầu. nhờ đó, công ty đã nhận được sự tin cậy của khách hàng từ nhiều nước như hà lan, mỹ, philippines, malaysia, thái lan, đông timor... 
dụng cụ đa năng mỏ lết crossman 95-608 8inch (xám) thông số kỹ thuật8 mỏ lết kiểu âu 95-608 - mã số: 95-608 - quy cách: 8 
giày xăng đan & dép dép nam thời trang dvs mf148-xám-43 năng động và trẻ trung cùng dép nam thời trang của thương hiệu dvs. thiết kế quai ngang kết hợp quai chéo cùng chất liệu cao cấp, chắc chắn trong từng bước đi, giúp bạn nam tự tin sải bước suốt ngày dài- chất liệu quai dép bằng sợi polyester kết hợp vải nỉ bền chắc- kiểu dáng hai quai ngang và quai chéo- đính tên thương hiệu nổi bật trên quai- mặt dép in tên thương hiệu- đế bằng cao su tổng hợp, có xẻ rãnh chống trơn trượt- bảo hành 06 tháng tính từ ngày mua theo hóa đơn (quý khách giữ hóa đơn mua hàng để tính thời gian bảo hành)thông tin thương hiệudvs là một thương hiệu giày dép của việt nam có chất lượng chắc chắn cùng độ bền đáng tin cậy vốn có trong ngành may mặc của đất nước ta. giày dép dvs tập trung chủ yếu vào các loại giày đế bằng và sandal, mang đến cảm giác bàn chân dễ chịu và thoải mái 
mắt kính nam kính mát unisex exfash ef 5974 c02 chất liệu gọng chủ yếu từ nhựa acetate cao cấp, thép không gỉ, titanium nguyên chất hoặc phối titanium,…chính hãng. tròng polycacbonate dẻo dai đạt tiêu chuẩn quốc tê gồm 8 lớp phủ chống tia cực tím (uv) lớp màu (tinting and gradient) lớp tráng cứng (hard coating-hc) lớp chống chói (anti-reflective, hard multive coating-hmc) lớp chống tia điện từ (electro magnetic intereference – emi) lớp chống nước bám (hydrophobic) lớp đổi màu (photochormic – corning, transition, sun sensor) lớp mạ khác (ex. polyvinyl alcohol, polarized hướng dẫn sử dụng - khi không sử dụng nên giữ gìn trong hộp kính. - thường xuyên rửa kính bằng nước sạch,không sử dụng các nước lau rửa kính có tính tẩy rửa mạnh, lau sạch tròng kính bằng khăn chuyên dùng để lau kính. - không đặt úp tròng kính xuống các bề mặt. - không va chạm mạnh vào kính. - để gọng kính không biến dạng, khi đeo và tháo kính, nên dùng 2 tay cầm 2 càng kính và kéo thẳng ra. - đối với gọng kính kim loại , nên thường xuyên kiểm tra và vặn chặt ốc vít giữ tròng kính ở gọng. bảo hành: 3 năm kể từ ngày nhận hàng. điều kiện bảo hành - sau một thời gian sử dụng, kính bị lỏng ốc hoặc đeo bị rộng sẽ được chỉnh lại cho vừa khuôn mặt của khách hàng. - kính khách hàng mua sẽ được: thay sống mũi, vệ sinh định kì, rửa kính miễn phí trong suốt quá trình sử dụng. - nếu kính bị cong vênh méo móp do sự vô ý người dùng vẫn nhận bảo hành chỉnh kính cho khách hàng. - ngoài ra nếu kính bị gãy thì vẫn nhận hàn kính lại cho khách sau khi hàn kính, nếu khách có nhu cầu có thể sử dụng dịch vụ xi mới nguyên cây kính cho khách hàng. đối với kính nhựa đen thì được đánh bóng miễn phí. ngoài thời gian bảo hành , quý khách còn được hỗ trợ kĩ thuật trọn đời về bất kì vấn đề nào liên quan đến gọng kính. 
băng vệ sinh ngày băng vệ sinh laurier fresh & free dày cánh gói 8 miếng băng vệ sinh laurier fresh & free dày cánh gói 8 miếng với bề mặt rãnh caro đột phá và hạt thấm thần kỳ tạo nên miếng băng với độ dày phù hợp, thấm hút nhiều hơn giúp bạn gái luôn khô thoáng, dễ chịu. bề mặt bông có độ mềm mịn cao cho bạn gái sự thoải mái trong những “đèn đỏ”.   đặc điểm nổi bật:băng vệ sinh laurier fresh & free dày cánh với bề mặt rãnh caro đột phá và hạt thấm thần kỳ giúp thấm hút và khóa chặt lượng lớn dịch đặc nhanh chóng đồng thời ngăn thấm ngược và chảy tràn.bề mặt mềm mại và êm dịu giúp nâng niu vùng da nhạy cảm của bạn.băng có độ dày vừa phải, đảm bảo an toàn mà không gây hầm bí cho bạn nữ.   thông tin thương hiệu:laurier là một thương hiệu thuộc về tập đoàn kao của nhật bản. ngay từ khi có mặt, laurier luôn giữ vững phương châm hoạt động là tạo ra những sản phẩm tốt nhất vì lợi ích và sức khỏe của phụ nữ. các sản phẩm laurier được sản xuất theo công nghệ tiên tiến nhất từ nhật bản, tuyệt đối an toàn với vùng da nhạy cảm của phụ nữ, đem lại cảm giác khô thoáng và thật sự thoải mái. 
áo khoác áo khoác cardigan soyoung wm cardigan 007c cha + tặng 1 lắc chân nữ thông tin sản phẩm chất liệu: mềm; mịn co dãn nhẹ; tạo cảm giác thoải mái cho người mặc.  thiết kế lạ mắt; tinh tế; giúp phái đẹp tôn lên nét dịu dàng nhẹ nhàng của mình. thích hợp mang khi trời thu se lạnh và có thể mang mặc trong nhiều dịp như đi học; đi chơi hay đi làm. phù hợp cho người dưới 60kg. thông tin thương hiệu soyoung là thương hiệu chuyên bán buôn bán lẻ các loại giày dép, quần áo, phụ kiện thời trang. chúng tôi hân hạnh mang đến cho quý khách những sản phẩm chất lượng với giá cả phù hợp và dịch vụ uy tín. tất cả các sản phẩm của soyoung đều được chúng tôi tuyển chọn một cách kỹ lưỡng sao cho phù hợp với phong cách châu á và bắt nhịp cùng xu hướng trẻ. đến với chúng tôi khách hàng có thể yên tâm mua hàng với nhiều mẫu mã được cập nhật thường xuyên và nhiều khuyến mại hấp dẫn.  trẻ trung - uy tín - chất lượng         
đầm công sở đầm công sở tím 1329 đan châu đầm công sở đan châu sở hữu thiết kế với chủ đạo tạo dáng cho người người mặt.đầm giúp tôn lên những đường cong nữ tính và giấu đi những khuyết điểm của phụ nữ.đầm đan châu sử dụng chất liệu tốt và độ bền cao nhằm mang đến sự thoải mái, dễ chịu nhất cho khách hàng. với những chất liệu hiếm có trên thị trường việt nam, đan châu muốn đem đến sự khác biiệt cho những sản phẩm đầm công sở đan châuđường mai tinh tế, kểu dáng sang trọng, chất liệu phù hợp cộng với một chút màu sắc sang trọng luôn đem đến sự khác biệt và nổi bật của đan châu so với các sản phẩm cùng loại.luôn cập nhật mẫu mới liên tục hàng tuần nhằm đáp ứng nhu cầu của khách hàng.và đặc biết có đủ loai kích thước từ nhỏ nhất đến lớn nhất. màu sắc: tím 
áo sơ mi tay dài áo sơ mi nam dài tay u.s. polo áo sơ mi nam dài tay đến từ thương hiệu us polo với thiết kế tối giản nhưng tinh tế, khéo léo tôn lên vẻ thanh lịch, trang nhã của các quý ông hiện đại. với thiết kế áo sơ mi tay dài và kiểu dáng suông ôm vừa vặn vào cơ thể, chiếc áo không chỉ giúp các chàng khẳng định vẻ lịch lãm mà còn giúp khẳng định đẳng cấp thời trang của các đấng mày râu.- chất liệu 100%, với các tính chất mềm mại, nhẹ nhàng, thấm hút mồ hôi tốt, cho người mặc sự thông thoáng và thoải mái tối đa.- thiết kế áo sơ mi kinh điển với cổ sơ mi chuẩn và tay dài phối măngsec và nút cài.- hàng nút cài dọc thân trước. túi áo bên ngực trái thuận lợi để cất giữ những vật dụng quan trọng bên mình.- kiểu dáng áo suông, ôm vừa vặn vào cơ thể, giúp tôn vinh vẻ thanh lịch nhưng vẫn giữ được sự thoải mái tối đa cho các chàng.- vạt bầu, thuận tiện để sơ vin, cho vẻ ngoài chỉn chu, gọn gàng.- màu xanh đen thanh lịch phối cùng vân vải sang trọng, dễ dàng phối hợp cùng nhiều trang phục khác nhau.- xuất xứ: thái lan. hướng dẫn bảo quản- giặt bằng tay với nhiệt độ không quá 40 độ c- tránh sử dụng hóa chất tẩy rửa có nồng độ cao- ủi mặt trái sản phẩm với nhiệt độ thấp- tránh giặt khô sản phẩm- giặt riêng đồ tối màu với nước lạnh, không giặt chung với sản phẩm khác màu- để khô tự nhiên dưới bóng râm, tránh ánh nắng gay gắt.thông tin thương hiệuu.s. polo assn. là thương hiệu thời trang đến từ mỹ được thành lập từ năm 1890 với đặc trưng là các dòng áo cổ lật đẹp mắt được sử dụng rộng rãi kể từ năm 1920 và được khởi đầu từ một quý ông tên là lewis lacey. ông đã thiết kế những chiếc áo thun có thêu hình một cầu thủ polo ngồi trên lưng ngựa để cho các cầu thủ polo sử dụng. đến nay u.s. polo assn. đã có mặt trên 135 quốc gia với nhiều kênh phân phối bán hàng đa dạng. các sản phẩm của u.s. polo assn. luôn hướng đến mục tiêu mang đến sự tiện lợi, thoải mái tuyệt đối cho người mặc, chính vì thế, các thiết kế đến từ thương hiệu này luôn có hơi hướng thể thao, đời thường, dễ mặc và luôn mang trong mình hơi thở của phong cách mỹ cổ điển. với việc sử dụng chất liệu cao cấp, thiết kế mang tính ứng dụng cao, sản phẩm đến từ u.s. polo assn. sẽ luôn là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn. 
đồ chơi lego & lắp ráp bộ lắp hình nhà edu building edugames ga673 bộ lắp hình nhà edu building edugames cung cấp cho bé nhiều mảnh ghép để lắp ráp thành mô hình nhà ở đẹp mắt. sản phẩm thiết kế các hình khối đa dạng với màu sắc bắt mắt sẽ giúp bé linh hoạt trong việc nhận dạng màu sắc và kích thước đồ vật. sản phẩm thích hợp cho bé từ 5 tuổi trở lên. chất liệu gỗ cao cấp sản phẩm được làm từ gỗ thông và cao su tự nhiên cao cấp bền chắc. bề mặt gỗ phủ lớp sơn an toàn (cn) không chứa bpa nên an toàn cho sức khỏe của bé. lắp ráp mô hình nhà đẹp mắt edu building ga673 cung cấp cho bé nhiều mảnh ghép để lắp ráp thành mô hình nhà ở đẹp mắt. sản phẩm thiết kế các hình khối đa dạng với màu sắc bắt mắt sẽ giúp bé linh hoạt trong việc nhận dạng màu sắc và kích thước đồ vật. giúp bé phát triển khả năng tư duy xếp hình luôn là một trong những hoạt động kích thích sự phát triển trí não hoàn hảo và tư duy logic tốt hơn cho bé ngay từ nhỏ. sản phẩm sẽ giúp bé thỏa thích tạo ra nhiều hình thù ngộ nghĩnh từ trí tưởng tượng và sáng tạo của mình. thông qua trò chơi bé sẽ có những giây phút vừa chơi vừa học thật thú vị. thông tin thương hiệu: edugames là thương hiệu chuyên sản xuất và cung cấp các sản phẩm trò chơi giáo dục trực thuộc công ty cổ phần công nghệ gamma, được thành lập vào năm 2004. tất cả những sản phẩm trò chơi mang thương hiệu edugames có mẫgiường búp bê có đệm với chất liệu vô cùng an toàn thiết kế hoàn hảo chắc chắn sẽ cho bé nhiều bài học bổ ích, khi chơi bé sẽ nhận biết được các đồ vật có trong gia đình.u mã đa dạng, phong phú, chất lượng cao đã và đang nhận được sự quan tâm và yêu thích của các bậc phụ huynh và các em học sinh trong nước cũng như nước ngoài. bắt đầu từ một nhóm người yêu thích cờ truyền thống của dân tộc, công ty gamma được thành lập từ năm 2004 và chính thức ra mắt người tiêu dùng việt nam vào năm 2007 với tên gọi edugames. trước thực trạng trẻ em ngày càng bị lôi cuốn vào thế giới ảo của những trò chơi trên mạng dẫn đến việc trẻ trở nên tự tin khi phải tiếp xúc với thế giới thực, edugames đã làm việc và nỗ lực không ngừng để cho ra đời hơn 30 bộ cờ với chủng loại đa dạng từ cờ ô ăn quan đến các trò chơi về thiên nhiên kỳ thú, bé kể chuyện hay, v.v….. và để đền đáp cho những cố gắng ấy, edugames đã được trao tặng danh hiệu hàng việt nam chất lượng cao chỉ sau 3 năm có mặt tại thị trường, góp phần không nhỏ trong việc tạo ra một môi trường giải trí lành mạnh cho trẻ, giúp trẻ vui chơi và học tập hiệu quả hơn 
áo & bộ vest áo suông pha mầu kích thước: màu sắc: trắngthông tin sản phẩm: áo croptop pha mầu trẻ trung, cá tính. có thể phối với nhiều loại trang phục theo nhiều phong cách khác nhau.- áo 1 lớp- cổ tròn, tay cộc- áo chui đầu, cài cúc sau 
váy váy ôm chân ren đen amber hướng dẫn sử dụng: - sản phẩm có thể giặt bằng tay hoặc bằng máy. khi giặt ta nên sử dụng xà phòng nhẹ- phơi các sản phẩm ở nơi thoáng gió, râm mát.- là tốt nhất chúng ta nên dùng bàn là hơi để là và để ở nấc là lụa thông tin sản phẩm :  chất liệu : ren màu sắc: đen  kích thước sản phẩm : 
giày dép lào bé trai biti's slb004300xnh xanh nhớt (size 28-33) dép lào bé trai biti's slb004300xnh xanh nhớt được làm từ chất liệu bền chắc cho thời gian sử dụng lâu dài. dép không chỉ được nhà sản xuất quan tâm về hình ảnh mà còn đặc biệt chú trọng đến chất lượng, sản phẩm thích hợp cho bé yêu nhà bạn.   đặc điểm sản phẩm: chất liệu cao cấp mềm mại, không chỉ tạo sự thoáng mát cho đôi chân mà còn khiến bé luôn có cảm giác êm ái, dễ chịu khi bước đi. tông màu xanh kết hợp với họa tiết đáng yêu tạo nên sự hài hòa làm nổi bật sản phẩm. kiểu dáng mới, năng động, trẻ trung, thích hợp với các bé trai quai dép làm bằng chất liệu mềm, được sản xuất vô cùng tỉ mỉ và chắc chắn khiến bé không có cảm giác đau hay khó chịu khi mang vào. đế có bề mặt được thiết kế nhiều rãnh uốn lượn, giúp tăng độ bám, chống trơn trượt trong quá trình sử dụng. logo biti's được in tỉ mỉ trên quai dép là logo tinh tế khẳng định chất lượng của thương hiệu việt nam giày có nhiều size cho bạn linh hoạt lựa chọn phù hợp với kích cỡ chân của bé hướng dẫn chọn size: hướng dẫn bảo quản sản phẩm bảo quản nơi khô thoáng không dùng chất tẩy để vệ sinh sản phẩm không dùng bàn chải cứng để vệ sinh sản phẩm tránh để ở nơi có nhiệt độ cao thông tin thương hiệu: gắn bó với tuổi thơ của nhiều thế hệ người việt (8x, 9x) từ những đôi sandal đi học gây ấn tượng bởi chất lượng “siêu bền bỉ”, kể từ khi ra đời vào năm 1982, biti’s đã từng bước chinh phục người tiêu dùng ở mọi lứa tuổi bằng những sản phẩm giày dép chất lượng tốt, được tạo ra bởi bàn tay khối óc của người việt phục vụ cho chính người việt với giá cả phù hợp với số đông. chính vì lí do đó, biti’s vinh hạnh khi được ưu ái dành cho nhiều danh xưng thú vị như: “thương hiệu quốc dân”, “thương hiệu tuổi thơ”,... tiếp nối sứ mệnh nâng niu bàn chân việt, hành trình chinh phục khách hàng mới chính thức bắt đầu với mục tiêu mang lại làn gió trẻ trung, hiện đại, ấn tượng bên cạnh việc duy trì uy tín chất lượng vốn nổi danh bấy lâu nay. từ tháng 12/2015, biti’s chính thức cho ra mắt dòng sản phẩm giày thể thao cao cấp hunter - nhẹ như bay với những thiết kế tính năng ưu việt phù hợp với xu hướng tiêu dùng của giới trẻ việt nam. 
đồng hồ cao cấp đồng hồ nữ dây da be.watch tặng 3 đôi tất/vớ nữ qtre0182 thông tin sản phẩm: mặt kính cứng pha khoáng. kích thước mặt: 4.3cm. chiều rộng dây: 2 cm. thiết kế tròn, vành trơn. loại mặt: có số, khônh lịch. kiểu máy: japan quartz. năng lượng sử dụng: pin. nên tránh: va chạm và tiếp xúc với chất ăn mòn, nhiệt độ cao hoặc từ trường mạnh. sử dụng bất kì dung môi, chất làm sạch, chất tẩy công nghiệp, chất dính, sơn hoặc các chất xịt mỹ phẩm. đeo đồng hồ cùng các vòng đeo tay vì dễ tạo vết xước hay làm hỏng mặt đồng hồ. chỉnh nút chỉnh giờ khi đồng hồ bị ướt. để đồng hồ nơi nhiệt độ thay đổi đột ngột. sử dụng, nhấn các nút hoặc cài đặt ở dưới nước. 
nước mắm hộp quà nước mắm phú quốc việt nhĩ 36n 500ml (mua 1 chai được tặng 1 chai nước ép trái cây grape hill 375ml) hộp quà  nước mắm phú quốc việt nhĩ 36n 500ml (mua 1 chai được tặng 1 chai nước ép trái cây grape hill 375ml) - sử dụng công nghệ sản xuất theo quy trình khép kín, từ khâu chọn lựa nguyên liệu đến khâu đóng chai, đảm bảo chất lượng cho người sử dụng. nước mắm còn được lựa chọn kỹ lưỡng từ những con cá cơm nguyên chất, quá trình ngâm ủ kỹ, đảm bảo an toàn cho người sử dụng. sản phẩm có hương vị đậm đà của tinh chất cá hồi tự nhiên cùng với vị mặn đặc trưng của cá cơm cùng muối biển tạo nên nước chấm thơm ngon và hấp dẫn. đặc điểm sản phẩm: được chế biến từ 100% cá cơm tươi nguyên chất mang đậm hương vị biển, không chứa những chất gây hại và chất bảo quản khác, đảm bảo an toàn cho sức khỏe người tiêu dùng. sản phẩm được sản xuất công nghiệp nhưng theo phương pháp cổ truyền mang đến hương thơm đặc trưng của nước mắm cá với vị mặn dịu và ngọt hậu. với lượng độ đạm cao mang đến hương vị đặm đà và thơm ngon. nước mắm việt nhĩ được đóng chai nhỏ gọn, mang lại sự tiện dụng cho bạn trong việc bảo quản và cất giữ. dùng để chế biến nhiều món ăn ngon: nước mắm việt nhĩ có thể dùng chế biến nhiều món ăn hoặc cũng có thể dùng làm nước chấm cho các món luộc để làm tăng thêm hương vị. sản phẩm được đóng chai tiện lợi dễ dàng sử dụng và bảo quản. quà tặng chai nước ép trái cây grape hill 375ml thông tin thương hiệu:đã từ lâu, nước mắm đã là một gia vị không thể thiếu trong bữa ăn của gia đình việt. không những vậy, nước mắm còn là một nét văn hóa đặc trưng của đất nước việt nam. viêt nhĩ là thương hiệu nước mắm nổi tiếng của công ty tnhh thương mại sản xuất hưng việt được thành lập 4/2006 để đáp ứng nhu cầu của các gia đình việt. sản xuất và kinh doanh hàng đầu về các sản phẩm nước chấm các loại tại 3/31 khu phố bình đường 1, phường an bình, tx dĩ an, bình dương. 
thịt sấy khô ruốc sấy giòn cay vissan hủ 100g ruốc sấy giòn cay vissan hủ 100g: con ruốc có hình dạng như con tôm nhỏ là loài giáp xác có 10 chân, thân mảnh, sống ở vùng nước lợ hay nước mặn ven biển. ruốc vì quá nhỏ nên ít được ăn tươi mà thường dùng để làm nước mắm, mắm ruốc, hoặc phơi khô. ruốc sấy giòn cay với nguyên liệu từ con ruốc biển tươi được làm sạch rồi sấy giòn với gia vị đậm đà, có màu cam đỏ không chỉ đẹp mắt mà còn rất thơm ngon phù hợp với khẩu vị người việt. nhấm từng miếng ruốc giòn cay tan trong miệng rồi cảm nhận cái gia vị tan chảy nơi đầu lưỡi sẽ khiến bạn muốn ăn hoài không thôi. ruốc sây giòn cay có thể ăn ngay mà không cần qua chế biến hoặc bạn có thể ăn kèm với cơm trắng, trộn làm gỏi cóc, gỏi xoài xanh. đặc điẻm sản phẩm: ruốc sây giòn vissan có sự khác biệt so với các loại hải sản khô khác bởi cái mùi vị đặc trưng, độc đáo kích thích vị giác khiến bạn muốn ăn ngay lập tức. ruốc sấy là thực phẩm phổ biến ở trong mọi bữa ăn của gia đình việt bởi nó cung cấp vitamin và hàm lượng axit béo dồi dào cùng dha và canxi rất tốt cho cơ thể. hơn nữa sự thuận tiện trong sử dụng và hương vị thơm ngon đặc trưng chính là một yếu tố khiến sản phẩm ruốc sấy giòn vissan được nhiều người lựa chọn làm món quà cho người thân, bạn bè hoặc đồng nghiệp.   thông tin thương hiệu: công ty cổ phần việt nam kỹ nghệ súc sản được thành lập vào ngày 20/11/1970 và đi vào hoạt động sản xuất kinh doanh từ ngày 18/05/1974. hiện nay, vissan là một trong những doanh nghiệp dẫn đầu ngành thực phẩm, lĩnh vực hoạt động chuyên về sản xuất kinh doanh thịt tươi sống, đông lạnh và thực phẩm chế biến từ thịt. với định hướng chiến lược là tiếp cận thị trường bằng chất lượng và vệ sinh an toàn thực phẩm, công ty vissan đã và đang thực hiện quy trình liên kết khép kín trong sản xuất, và vẫn không ngừng cải tiến quy trình này để nâng cao hiệu quả, chất lượng sản phẩm ngày càng tốt hơn. bên cạnh đó, vissan còn chủ động kết hợp liên kết trong chuỗi kinh doanh khép kín, huy động các nguồn lực xã hội tập trung cho chuỗi giá trị đi từ khâu sản xuất chế biến đến khâu phân phối. 
giày xăng đan giày sandals nữ quai t đính đá dvs ws388-đỏ-41 tự tin sải bước xuống phố năng động cùng giày sandals nữ thời trang của thương hiệu dvs. thiết kế đính hạt lấp lánh trang trí tạo điểm nhấn ấn tượng, sang trọng và nổi bật trong phong cách thời trang của phái đẹp- chất liệu da tổng hợp cao cấp, bền đẹp theo thời gian- kiểu dáng quai t năng động- đính hạt trang trí trên quai- quai hậu có khóa cài kim loại tiện dụng- mặt lót giày in tên thương hiệu- đế bằng cao su tổng hợp, có xẻ rãnh chống trơn trượt- bảo hành 06 tháng tính từ ngày mua theo hóa đơn (quý khách giữ hóa đơn mua hàng để tính thời gian bảo hành)thông tin thương hiệudvs là một thương hiệu giày dép của việt nam có chất lượng chắc chắn cùng độ bền đáng tin cậy vốn có trong ngành may mặc của đất nước ta. giày dép dvs tập trung chủ yếu vào các loại giày đế bằng và sandal, mang đến cảm giác bàn chân dễ chịu và thoải mái 
đồ chơi lego & lắp ráp đồ chơi salon làm đẹp của daisy lego vta-41140 thông tin sản phẩmlà một trong những sản phẩm thuộc chủ đề disney princess - lấy ý tưởng từ những nàng công chúa xinh đẹp của disney. bộ sản phẩm daisy’s beauty salon lego 41140 mang đến một ngày thư giãn và làm đẹp cho cô chó daisy - vật cưng của rapunzel. bé hãy giúp daisy chuẩn bị thật đẹp để đến tham dự buổi tiệc nhé! trong lúc daisy thư giãn trong bồn tắm, bé có thể sử dụng dầu gội để khiến bộ lông cô nang trở nên mềm mượt và thơm tho, sau đó, cắt tỉa đẹp và dùng một chiếc vương miện bé xinh để giúp daisy thêm lộng lẫy. chỉ với 98 chi tiết trong lego 41140, bé tha hồ phát huy sức sáng tạo và tưởng tượng của mình để tạo ra một câu chuyện hấp dẫn và kỳ diệu nhất.thông tin chi tiết- chất liệu nhựa an toàn không gây hại cho sức khỏe của bé khi sử dụng.- bộ gồm 98 chi tiết.- độ tuổi phù hợp: 5 - 12 tuổi. 
chăm sóc răng bé bàn chải siêu mềm cho trẻ trên 5 tuổi curaprox smart 7600 #18 việc chăm sóc răng cho trẻ ngay từ nhỏ là rất quan trọng, nhưng không phải trẻ nào cũng xem chải răng là niềm vui, là sự thích thú hàng ngày. nếu dùng bàn chải cứng hoặc lông bàn chải quá nhọn sẽ gây tổn thương cho trẻ, làm trẻ sợ hoặc lười chải răng. bố mẹ hãy tập cho trẻ thói quen vệ sinh răng miệng ngay từ nhỏ với bàn chải curaprox smart 7600 siêu mềm dành cho bé trên 5 tuổi nhé! đặc điểm sản phẩm bàn chải răng curaprox smart 7600 là phiên bản thu nhỏ của curaprox cs 5460 dành cho trẻ em trên 5 tuổi và người lớn có miệng nhỏ.  đầu bàn chải rất nhỏ với cấu trúc bo tròn mềm mại để tránh gây tổn thương bất kỳ bộ phận nào trong miệng bé.  sản phẩm giúp bé có thể tập thói quen đánh răng một cách vui vẻ và tự giác, giữ cho răng miệng bé luôn sạch sẽ, tránh bị sâu răng, mảng bám răng.  phần thân bàn chải thiết kế hình bát giác giảm thiểu tác động lực tay lên bàn chải, hạn chế lực làm mòn men răng và hở cổ chân răng. curaprox smart được thiết kế đặc biệt với 7600 sợi lông curen® siêu mềm, với đường kính sợi chỉ 0.08mm, nhẹ nhàng làm sạch kẽ răng, loại bỏ mảng bám mà không gây tổn thương bất kỳ bộ phận nào trong miệng trẻ. việc chải sạch thức ăn thừa và mảng bám trên răng làm hạn chế sự phát triển của vi khuẩn, ngăn chặn nguyên nhân gây sâu răng ở phần lớn trẻ em, góp phần làm giảm nguy cơ các vấn đề về răng miệng. bàn chải curaprox smart có màu sắc tươi vui tạo thêm sự thích thú cho bé trong việc vệ sinh răng miệng. sản phẩm được thử nghiệm bởi các chuyên gia nha khoa uy tín tại đại học berne, thụy sỹ. thông tin chi tiết sản phẩm sản xuất: công ty curaprox xuất xứ thương hiệu: thụy sỹ kích thước: 4.3 x 2 x 22.5 cm  thông tin thương hiệucuraprox là thương hiệu bàn chải đánh răng của công ty curaden thụy sỹ. curaden được thành lập bởi gia đình breitschmid năm 1940 tại thụy sỹ, là công ty tiên phong trong lĩnh vực chăm sóc răng miệng, đặc biệt là bàn chải làm sạch kẽ răng. trong nhiều năm phát triển, hiện tại curaden là công ty có phạm vi hoạt động lớn nhất tại châu âu, và có các nhà phân phối tại châu âu, bắc mỹ, nam mỹ, châu á, châu phi và trung đông. các sản phẩm của curaden được tin dùng trên toàn thế giới. 
đầm đầm kiểu forever21 fdw858 nhiều màu đơn giản, thoải mái mà vẫn đầy cá tính, đó là những gì những tín đồ thời trang nói về mẫu đầm ôm của thương hiệu forever21. thêm vào đó, đầm được thiết kế trên nền vải chất lượng, mềm mại tạo cảm giác nhẹ nhàng, thoải mái khi mặc, thêm một lý do để các bạn gái sở hữu ngay chiếc đầm thời trang này.• thành phần vải: 95% cotton 5% elastane• dáng ôm duyên dáng• dễ phối phụ kiện• cổ tròn, tay ngắn hướng dẫn bảo quản• giặt máy ở nhiệt độ tối đa 30 độ c• không được tẩy• ủi ở nhiệt độ tối đa 110 độ c• giặt khô với perchloroethylene• không được sấy khô kích thước:   
xà phòng xà phòng hoa oải hương lavender perfume xà phòng hoa oải hương le petit olivier lavender perfume là dòng sản phẩm được chiết xuất từ thiên nhiên, giúp làm sạch da từ sâu bên trong, nuôi dưỡng làn da bạn khỏe mạnh, mềm mại và căng mịn. với tinh dầu hoa oải hương, sản phẩm mang đến cho bạn hương thơm quyến rũ, nhẹ nhàng, cho bạn cảm giác dễ chịu ngay sau khi sử dụng. sản phẩm có nguồn gốc thiên nhiên, đảm bảo an toàn cho người sử dụng, không gây kích ứng và phù hợp với mọi loại da. 
quần jeans & kaki quần jeans nữ the blues qn1-kp2l16-004 quần jeans nữ the blues qn1-kp2l16-004 - quần skinny jeans luôn là một món đồ không thể thiếu trong tủ quần áo của các bạn nữ. thương hiệu the blues đã cho ra mắt mẫu quần jeans dành riêng cho phái đẹp với kiểu dáng ôm sát, thiết kế đơn giản nhưng tinh tế, khéo léo tôn vinh vóc dáng và thể hiện nét trẻ trung, năng động của phái nữ. chất liệu jeans cao cấp thấm hút và co giãn tốt sẽ mang lại cho bạn sự thoải mái tuyệt đối, dễ dàng kết hợp với nhiều trang phục khác nhau.- chất liệu: vải jeans mềm mại, thấm hút và co giãn tốt, đem lại sự thoải mái cho người mặc trong mọi hoạt động.- kiểu dáng ôm sát, tôn vinh vòng mông đầy đặn và đôi chân thon dài của phái nữ.- màu đen tuyền khéo léo giúp người mặc thêm thon gọn, dễ dàng phối hợp với nhiều trang phục và phong cách khác nhau.- thiết kế tối giản cùng màu đen sang trọng, có thể phối cùng các trang phục trang trọng mà vẫn giữ được vẻ thanh lịch.- cạp cao, có đai luồn thắt lưng.- nút cài và khóa kéo phía trước.- thiết kế 5 túi tiện dụng để cất giữ những vật dụng quan trọng.hướng dẫn bảo quản:- giặt với nước ở nhiệt độ thấp- không sử dụng bột giặt có tính tẩy mạnh- giặt riêng với quần áo cùng màu- không vắt, không sấy khô- phơi ở nơi râm mát, tránh ánh nắng trực tiếp- là ở nhiệt độ thấp- lộn trái quần áo khi làthông tin thương hiệu:the blues (thuộc công ty blue-exchange) là một trong những thương hiệu thời trang hàng đầu việt nam, kinh doanh nhiều dòng sản phẩm và nhãn hiệu đa dạng từ quần áo cho đến các phụ kiện thời trang như giày, dép, túi xách, ví, nón, dây nịch... dành cho người lớn và trẻ em. xuất hiện trên thị trường việt nam từ năm 2001 đến nay công ty blue-exchange đã mở rộng hệ thống phân phối với hơn 250 cửa hàng trên khắp các tỉnh thành từ bắc đến nam. ban đầu, những sản phẩm của blue-exchange mang tính tiện ích cao, cơ bản và năng động, đa số đánh vào giới trẻ, với các dòng sản phẩm như jeans, khaki, t-shirt, sơmi… cho đến nay blue-exchange đã đa dạng các dòng sản phẩm của mình để đáp ứng nhu cầu và thị hiếu của khách hàng và cho ra đời 1 số dòng sản phẩm đạt chất lượng về chất liệu và mẫu mã như: blue man, blue lady, crysral blue, magents, red eagle, vintage blue, premium…the blues ngày càng khẳng định thương hiệu hàng việt nam chất lượng cao của mình. 
dụng cụ đa năng bộ giũa 3 cây c2-8 asaki ak-368 (đen phối cam) đặc điểm nổi bật- bộ giũa 3 cây ak-368 - kích thước: 200mm - 8 - bao gồm: dẹp, tròn, mo. - nhà sản xuất: asaki 
giày dép lào bé gái biti's dlg019722xdg xanh dương (size 28-33) dép lào bé gái biti's dlg019722xdg xanh dương có thiết kế in hình nhân vật trong doraemon rất đáng yêu, đẹp mắt, kết hợp với màu xanh dương trẻ trung khiến bé thêm thích thú khi mang vào. sản phẩm được làm bằng chất liệu cao cấp, nâng niu đôi bàn chân của bé trong từng bước đi. đặc điểm sản phẩm: tông màu xanh dương kết hợp với hình nhân vật trong bộ truyện doraemon tạo nên sự hài hòa làm nổi bật sản phẩm. kiểu dáng mới, năng động, trẻ trung. chất liệu xốp cao cấp mềm mại, không chỉ tạo sự thoáng mát cho đôi chân mà còn khiến bé luôn có cảm giác êm ái, dễ chịu khi bước đi. quai dép làm bằng nhựa mềm, được sản xuất vô cùng tỉ mỉ và chắc chắn khiến bé không có cảm giác đau hay khó chịu khi mang vào. đế có bề mặt được thiết kế nhiều rãnh uốn lượn dạng sóng, giúp tăng độ bám, chống trơn trượt trong quá trình sử dụng. giày có nhiều size cho bạn linh hoạt lựa chọn phù hợp với kích cỡ chân của bé logo biti's được in tỉ mỉ ở phần mép của dép là logo tinh tế khẳng định chất lượng của thương hiệu việt nam   hướng dẫn chọn size: hướng dẫn bảo quản sản phẩm bảo quản nơi khô thoáng không dùng chất tẩy để vệ sinh sản phẩm không dùng bàn chải cứng để vệ sinh sản phẩm tránh để ở nơi có nhiệt độ cao thông tin thương hiệu: gắn bó với tuổi thơ của nhiều thế hệ người việt (8x, 9x) từ những đôi sandal đi học gây ấn tượng bởi chất lượng “siêu bền bỉ”, kể từ khi ra đời vào năm 1982, biti’s đã từng bước chinh phục người tiêu dùng ở mọi lứa tuổi bằng những sản phẩm giày dép chất lượng tốt, được tạo ra bởi bàn tay khối óc của người việt phục vụ cho chính người việt với giá cả phù hợp với số đông. chính vì lí do đó, biti’s vinh hạnh khi được ưu ái dành cho nhiều danh xưng thú vị như: “thương hiệu quốc dân”, “thương hiệu tuổi thơ”,... tiếp nối sứ mệnh nâng niu bàn chân việt, hành trình chinh phục khách hàng mới chính thức bắt đầu với mục tiêu mang lại làn gió trẻ trung, hiện đại, ấn tượng bên cạnh việc duy trì uy tín chất lượng vốn nổi danh bấy lâu nay. từ tháng 12/2015, biti’s chính thức cho ra mắt dòng sản phẩm giày thể thao cao cấp hunter - nhẹ như bay với những thiết kế tính năng ưu việt phù hợp với xu hướng tiêu dùng của giới trẻ việt nam. 
đầm dạo phố áo sơ mi nữ dài tay size xs mã hàng 67c22b62000xs desigual 
loa loa bluetooth jy-23 đa chức năng (xanh lá)+tặng 1microsd 8gb loa bluetooth jy-23 đa chức năng: đặc điểm nổi bật: loa bluetooth jy23 là một trong những dòng sản phẩm cao cấp với nhiều tính năng được tích hợp trong bộ loa này khiến nó nhanh trong chở thành sản phẩm hot trên thị trường loa không dây. với thiết kế cũng như mẫu mã rất bắt mắt với nhiều màu sắc khác nhau: xanh, đỏ, đen, xanh lá. với bộ khung được làm từ nhựa abs cứng cáp giúp cách điện và chống từ rất tốt, sản phẩm loa aodasen jy-23 còn có chế độ thoại rãnh tay dành cho điện thoại di động khi có cuộc gọi đến. ngoài chế độ bluetooth đặc thù jy-23 còn hỗ trợ cho người dùng nhiều kết nối khác như thẻ nhớ tf, cổng usb, đài fm radio... ngoài ra sản phẩm còn hỗ trợ nghe nhạc bằng tai nghe hoặc phát nhạc từ điện thoại ra loa bằng jack 3.5 thông dụng, loa jy-23 sử dụng pin sạc với dung lượng lẹn đến 13000 mah được xem là rất cao trong các dòng loa bluetooth. điểm đặc biệt và thu hút người mua tìm đến sản phẩm này đó là giá cả khá mềm, bạn có thể sở hưu ngay sản phẩm tại shoplinhkien.net. thông số kỹ thuật: model: jy-23 bluetooth version: 3.0 trọng lượng: 483g dung lượng pin: 1300 mah sạc vào: dc 5v nhiều màu sắc để lựa chọn sản phẩm bảo hành: 3 tháng - bằng tem 
son môi son moisturizing cream lipstick yves rocher son moisturizing cream lipstick yves rocher nuôi dưỡng đôi môi bạn đầy sắc màu và cuốn hút, làm nổi bật vẻ rạng ngời tươi xinh cho quý cô. - kết cấu dạng kem và công thức chứa dầu mè giúp nuôi dưỡng đôi môi của bạn- màu sắc rõ nét, duy trì độ ẩm mượt và mướt- thử nghiệm dưới sự giám sát của chuyên gia da liễu- khối lượng: 3.7gram- xuất xứ: pháp- hạn sử dụng: 3 năm kể từ ngày sản xuấthướng dẫn sử dụng:thoa trực tiếp lên môi, có thể sử dụng kết hợp chì kẻ viền môihướng dẫn bảo quản:-bảo quản nơi khô ráo thoáng mát.- tránh ánh nắng trực tiếp.thông tin thương hiệu:yves rocher được thành lập từ năm 1959 tại brittany, pháp bởi một người đam mê thực vật và thảo dược yves rocher. vừa là nhà thu hoạch, nhà sản xuất, nhà phân phối, yves rocher là thương hiệu mỹ phẩm duy nhất trên thế giới có thể kiểm soát tất cả hoạt động: trồng trọt, nghiên cứu khoa học về thực vật, phát triển các thành phần, cải tiến công thức, thu hoạch nguyên vật liệu, sản xuất, đóng gói, vận chuyển và phân phối trên toàn thế giới. hằng ngày, khắp mọi nơi trên thế giới, 30 triệu phụ nữ tin dùng sản phẩm yves rocher với sự hài lòng về chất lượng lẫn yếu tố thân thiện môi trường. 
kem chống nắng bộ 2 kem chống nắng trắng da kustie sunblock spf90 whitening 150g x 2 thông tin sản phẩm bộ 2 kem chống nắng trắng da kustie sunblock spf90 whitening 150g x 2 kem chống nắng trắng da kustie sunblock spf90 whitening với chiết xuất dưỡng chất từ trái cây thiên nhiên, không chỉ chống nắng mạnh với spf90 mà còn dưỡng ẩm và làm trắng da hiệu quả. sản phẩm thẩm thấu nhanh, thích hợp sử dụng hằng ngày cho cả mặt và toàn thân. thông tin chi tiết:  khối lượng: 30 (g) thương hiệu: kustie -pháp xuất xứ: trung quốc hạn sử dụng: 3 năm  thành phần: chiết xuất trái cây chỉ số chống nắng: spf90 hướng dẫn sử dụng • thoa đều kem chống nắng lên da trước khi ra nắng khoảng 15 phút, nếu vận động nhiều thì nên thoa lại để đảm bảo chống nắng tối ưu   hướng dẫn bảo quản:   bảo quản nơi khô ráo, thoáng mát tránh tiếp xúc trực tiếp với ánh nắng mặt trời và nhiệt thông tin thương hiệu kustie là thương hiệu của pháp dẫn đầu về các sản phẩm chăm sóc da. với hơn 10 năm phát triển, thương hiệu kustie đang dần bước ra toàn thế giới. kustie việt nam hiện đang phân phối 2 dòng sản phẩm chính của kustie là fuirt scrub jam và flower body care product. ngoài ra, kustie việt nam còn phân phối các sản phẩm chăm sóc cơ thể như kem chống nắng và kem giảm mỡ bụng. 
giày xăng đan & dép giày sandals nam quai ngang giày đại việt dms202 - bò - 37 giày sandals nam quai ngang thời trang của thương hiệu giày đại việt có thiết kế quai bản mảnh đẹp mắt và tinh tế, mang lại phong cách thời trang năng động, trẻ trung và nam tính- quai giày bằng sợi polyester cao cấp, không lo sờn rách- mặt làm từ sao su latex êm ái- kiểu dáng thể thao năng động với khóa dán tiện lợi, làm bạn nam hài lòng khi lựa chọn- đế giày xẻ rãnh chống trơn trượt- bạn có thể kết hợp giày cùng nhiều kiểu phục trang khi đi chơi, đi làm và đi họcthông tin thương hiệugiày đại việt thành lập năm 2007 là đơn vị chuyên sản xuất và cung cấp các sản phẩm giày dép chất lượng cao làm từ chất liệu da tự nhiên, da nhân tạo, dép xốp các loại làm từ chất liệu xốp eva, cao su thiên nhiên, cao su tổng hợp. sản phẩm của giày đại việt không những bán trong thị trường nội địa, mà còn đạt tiêu chuẩn xuất vào thị trường mỹ và châu âu. thị trường xuất khẩu vào các nước mỹ, nhật, trung đông, singapore, malaysia, philippine, indonesia, thái lan, myanma 
áo sơ mi áo sơ mi nam dài tay soyoung men so mi 005cc w + tặng 1 áo thun ba lỗ nam thông tin sản phẩm loại sản phẩm: áo sơ mi nam dài tay áo sơ mi nam một màu lịch lãm thiết kế cổ điển, cổ bẻ, tay dài mang đến phong cách thời trang, lịch sự cho các bạn nam khi mặc dễ dàng phối trang phục phù hợp với nhiều hoàn cảnh     thông tin thương hiệu so young là thương hiệu chuyên về các loại giày dép, quần áo, phụ kiện thời trang. chúng tôi hân hạnh mang đến cho quý khách những sản phẩm chất lượng với giá cả phù hợp và dịch vụ uy tín. tất cả các sản phẩm của so young đều được chúng tôi tuyển chọn một cách kỹ lưỡng sao cho phù hợp với phong cách châu á và bắt nhịp cùng xu hướng trẻ. đến với chúng tôi khách hàng có thể yên tâm mua hàng với nhiều mẫu mã được cập nhật thường xuyên và nhiều khuyến mại hấp dẫn. trẻ trung - uy tín - chất lượng   
giày cao gót giày cao gót nữ r8f202t2_pt9 ryłko giày cao gót nữ r8f202t2_pt9 - tự tin sải bước thể hiện đẳng cấp của phái đẹp trên giày cao gót đến từ thương hiệu giày da nổi tiếng rylko. với thiết kế vô cùng sang trọng với mũi nhọn phối màu bạc ánh kim, đôi giày không chỉ giúp đôi chân phái đẹp thêm dài hơn, thon gọn hơn mà còn giúp hoàn thiện phong cách quý cô/quý bà sang trọng và thanh lịch. hãy sở hữu ngay đôi giày của rylko để khẳng định phong cách thời trang và vẻ đẹp thanh cao và kiêu sa của bạn.- giày được sản xuất tại ba lan, gia công từ chất liệu da cao cấp thật 100% giúp mang lại độ bền cao, có tính đàn hồi cao. - chất liệu da cao cấp rất mềm mại và êm ái sẽ khiến cho người dùng có cảm giác dễ chịu và thoải mái trong suốt quá trình di chuyển.- phần lót giày cũng được làm bằng da thật cực êm ái, có tính hút ẩm cao và không lưu mùi.- thiết kế cổ điển với những đường nét đơn giản cùng mũi nhọn mang lại dáng giày thon gọn, ôm vừa sát gót ngọc, tạo điều kiện cho đôi chân thêm thon thả và dài hơn.- mũi giày phối màu bạc lấp lánh, và đường cut-out sắc sảo nối liền với thân giày là điểm nhấn sang trọng cho toàn bộ đôi giày.- màu đen phối bạc sang trọng và thời thượng, dễ dàng phối hợp với nhiều trang phục khác nhau mà không lo sợ lệch tông .- gót nhọn với chiều cao 8cm đầy kiêu sa, cho bước chân phái đẹp thêm tự tin và uyển chuyển.hướng dẫn bảo quản:1. tránh đặt sản phẩm da lên sàn nhà để sản phẩm không bị giảm chất lượng. tốt nhất, bạn nên để sản phẩm trong ngăn tủ khô ráo.2. tránh đeo sản phẩm khi trời mưa hoặc thời tiết xấu để chúng không bị ướt dẫn đến bong tróc.3. lau chùi ngay bằng loại xà phòng chuyên dùng cho chất liệu da khi sản phẩm da bị vấy bẩn. lau chùi sản phẩm da thường xuyên để tránh bụi.4. nên rửa tay thật sạch trước khi đeo sản phẩm da. mồ hôi và chất nhờn từ bàn tay có thể làm hỏng sản phẩm da và làm cho phần tay cầm bị sậm màu.5. trước khi sử dụng sản phẩm da, bạn nên xịt dung dịch chuyên bảo vệ chất liệu da lên toàn bộ bề mặt của sản phẩm, để qua đêm cho khô ráo. có thể mua sản phẩm này ở ngay cửa hàng bán sản phẩm da hoặc ở tiệm thuốc.6. bạn nên chú ý tới các chi tiết nhỏ trên sản phẩm da như dây kéo, nút gài, đường chỉ may… khi thấy chúng có dấu hiệu hỏng nhẹ thì nên sửa ngay, để tránh tình trạng hư hỏng nặng hơn.thông tin thương hiệu:ryłko là thương hiệu giày đến từ ba lan, bắt đầu được thành lập từ năm 1964. tất cả các sản phẩm của ryłko đều được trực tiếp sản xuất tại nhà máy ba lan, đạt các tiêu chuẩn khắt khe nhất của châu âu và chỉ được làm từ da tự nhiên 100%. những đôi giày thời trang của ryłko luôn được yêu thích vì độ bền cao cũng như kiểu dáng thời trang với nhiều dòng sản phẩm khác nhau như: ryłko estima thanh lịch, ryłko relax êm ái, ryłko #rko trẻ trung cá tính, và ryłko classic dùng thường nhật, đảm bảo phù hợp với mọi yêu cầu của khách hàng. mỗi đôi giày ryłko là sự kết hợp hoàn hảo giữa tinh hoa nghệ thuật làm giày truyền thống, niềm đam mê sáng tạo và tư tưởng không ngừng đổi mới để cho ra đời những mẫu mã bền, đẹp và hợp với xu hướng thời trang quốc tế. thay vì sản xuất ồ ạt, ryłko chủ trương sản xuất với số lượng nhất định, để các nghệ nhân có thể dành tất cả tâm huyết của mình cho từng sản phẩm, để mỗi sản phẩm thực sự là món quà đặc biệt tới khách hàng.thương hiệu giày thời trang ryłko ngày càng gặt hái được nhiều thành công trên thị trường. tính tới thời điểm hiện tại, ryłko đã có 110 cửa hàng được mở tại những trung tâm thương mại lớn tại ba lan với diện tích lên tới 10 nghìn mét vuông, 50 cửa hàng bên ngoài lãnh thổ ba lan, ryłko vẫn đang tiếp tục mở rộng chuỗi cửa hàng của mình, trung bình 12 địa điểm mỗi năm. 
giày xăng đan & dép giày sandals nam quai đan giày đại việt dms199 - đỏ - 38 giày sandals nam thời trang của thương hiệu giày đại việt có thiết kế quai bản mảnh đẹp mắt và tinh tế, mang lại phong cách thời trang năng động, trẻ trung và nam tính- quai giày bằng sợi polyester cao cấp, không lo sờn rách- mặt làm từ sao su latex êm ái- kiểu dáng thể thao năng động với khóa dán tiện lợi, làm bạn nam hài lòng khi lựa chọn- đế giày xẻ rãnh chống trơn trượt- bạn có thể kết hợp giày cùng nhiều kiểu phục trang khi đi chơi, đi làm và đi họcthông tin thương hiệugiày đại việt thành lập năm 2007 là đơn vị chuyên sản xuất và cung cấp các sản phẩm giày dép chất lượng cao làm từ chất liệu da tự nhiên, da nhân tạo, dép xốp các loại làm từ chất liệu xốp eva, cao su thiên nhiên, cao su tổng hợp. sản phẩm của giày đại việt không những bán trong thị trường nội địa, mà còn đạt tiêu chuẩn xuất vào thị trường mỹ và châu âu. thị trường xuất khẩu vào các nước mỹ, nhật, trung đông, singapore, malaysia, philippine, indonesia, thái lan, myanma 
va li & túi du lịch nữ vali kamiliant darien spinner 55/20 exp tsa - jungle red lấy cảm hứng từ chú tắc kè hoa, vali du lịch thương hiệu mới kaminiant đầy hấp dẫn, giúp bạn thể hiện chính mình khi khám phá thế giới xung quanh. lấy màu sắc làm tuyên ngôn: “những gì bạn mặc và màu sắc bạn chọn sẽ phản ánh cá tính của bạn”. kaminiant cung cấp cho bạn các bộ sưu tập với nhiều màu sắc khác nhau, nên bạn dễ dàng thể hiện rõ cá tính của mình bất cứ nơi đâu bạn đến. vali vải darien đại diện cho một phần mở rộng của bộ sưu tập kamiliant, nhẹ nhàng hơn nhưng không kém phần màu sắc. darien - tên duy nhất được lấy cảm hứng từ một con đường hoang dã phân cách giữa bắc và nam mỹ, làm cho darien trở nên lý tưởng cho những ai thích khám phá con đường những con đường bí ẩn, nhưng đòi hỏi phong cách đó phải tinh nghịch trẻ trung, năng động và đầy mạo hiểm. chất liệu cao cấp chống thấm. thiết kế giảm thiểu tối đa rủi ro trầy xước. kiểu dáng bắt mắt. hệ thống 4 bánh xe linh hoạt. cần đẩy hợp kim chắc chắn. sản phẩm thuộc thương hiệu con của samsonite. 
trang trí nhà cửa đồng hồ treo tường khổ lớn atc-02 kích thước hiển thị 1m x 1m chi tiết sản phẩm của ropalia hiện đại 3d gương xem surface sticker diy lớn đồng hồ treo tường trang trí trang chủ bạc (sân bay quốc tế) modern diy lớn đồng hồ treo tường 3d gương mặt sticker trang chủ trang trí thiết kế nghệ thuật modern diy lớn đồng hồ treo tường mới 3d gương mặt sticker trang chủ phòng văn phòng trang trí nội thất   đặc điểm kỹ thuật: - 100% mới và chất lượng cao! - chất liệu: gương mặt, đồng hồ kim - chiều dài con trỏ hour: 31cm / 12.20 inch - chiều dài minute con trỏ: 39cm / 15,35 inch   không bao gồm các tay thứ hai - kích thước đường kính khay đồng hồ: 10cm / 3,93 inch - tham khảo đạt được kích thước (đường kính): 100cm / 39,37 inch - độ chính xác thời gian: -0.8 ~ + 1.2second / ngày - tiêu chuẩn: gb / t6046-2007 - power: pin 1 * aa (không bao gồm) - màu digits: đen - hình dạng chữ số: chữ cái tiếng anh và chữ số ả rập   các tính năng: * các đồng hồ treo tường là với hiệu ứng 3d; * chống thấm mật độ cao eva bọt vật chất, sinh thái thân thiện; * tự làm khoảng cách từ chữ số, tự làm hình dạng của các chữ số; * dán tường là dễ dàng để cài đặt và gỡ bỏ; * tự dính, nước và kháng, không độc hại và an toàn cho trẻ em hơi nước; * im lặng sâu rộng phong trào, phong trào câm, đồng hồ im lặng cung cấp cho bạn một đêm yên tĩnh; * các đề can có thể được áp dụng trên tất cả các bề mặt nhẵn như tường, cửa ra vào, cửa sổ, tủ quần áo, nhựa, kim loại, gạch vv; * có thể được sử dụng cho quà tặng, hàng thủ công, quà tặng doanh nghiệp, quà tặng ngày lễ, quà tặng khuyến mãi, trang trí nội thất; * thích hợp cho những bức tường trơn tru của phòng khách, trẻ em phòng ngủ, phòng ăn, nhà bếp, văn phòng, phòng tắm, quán cà phê, hội trường, vv một thời trang và sáng tạo diy đồng hồ treo tường sẽ làm cho phòng khách của bạn cá nhân hoá nhiều hơn và độc đáo. chúng tôi đảm bảo tất cả các thành phần của đồng hồ treo tường này là trong trạng thái hoàn hảo của nó. nó cũng là một món quà tốt nhất cho gia đình, đồng nghiệp, bạn bè! gói bao gồm: 1 chiếc đồng hồ treo tường như hiển thị hình ảnh xem thêm sản phẩm tại: đồng hồ treo tường 
phụ kiện nhà bếp & phòng ăn túi làm vườn 10 cái ubl bc0404 khu vườn của bạn sẽ trở nên thoáng mát, sạch sẽ hơn nếu được dọp dẹp tươm tất mỗi ngày. và bạn cần vài chiếc túi nilông để thu nhặt rác, lá cây trong vườn…đem chúng dọn vào một góc nhỏ, trả lại sự ngăn nắp cho khu vườn. ubl mang đến cho bạn bộ 10 sản phẩm túi làm vườn được thiết kế với túi xếp bo tròn thùng rác tiện dụng, đường ép đáy vô cùng chắc chắn cho bạn yên tâm mỗi khi sử dụng. sức chứa trong một chiếc túi làm vườn ubl rất lớn, đựng được nhiều rác, bụi, lá cây..nên bạn không cần phải thay nhiều sản phẩm, rất tiết kiệm khi sử dụng. chất liệu nilông cao cấp cực dai với độ dày túi hợp lý, thân thiện với môi trường, an toàn cho người sử dụng. bộ túi làm vườn gồm 10 túi sẽ là sản phẩm hữu ích hỗ trợ công việc làm vườn hằng ngày của bạn. màu sắc: xanh lá. bộ sản phẩm gồm: 1 x 10 túi kích thước: 80x100cm thông tin thương hiệu ubl - mang sự tiện lợi đến với ngôi nhà của bạn uncle bills (ubl) cung cấp hơn 1800 sản phẩm tiêu dùng phi thực phẩmhấp dẫn, tiện ích,  giá phải chăng. sản phẩm bao gồm nhiều loại hàng hóa khác nhau, từ đồ dùng nhà bếp, chăm sóc cá nhân, làm sạch nhà cửa, đồ lưu trữ, các loại dụng cụ, vật dụng ngoài trời và cả cho trẻ em.ubl luôn luôn cập nhật các sản phẩm mới. sản phẩm ubl được sản xuất theo tiêu chuẩn chất lượng nghiêm ngặt của ubl hongkong và bán tại hơn 50 quốc gia với hơn 10.000 cửa hàng, bao gồm châu âu, úc, châu á, châu phi. ở việt nam, các sản phẩm ubl đang được bán chủ yếu ở tất cả các siêu thị và cửa hàng bán lẻ. ngoài ra, tất cả các sản phẩm này cũng đang được bán tại trang web www.ubl.vn và nhiều kênh bán hàng trực tuyến khác. sứ mệnh của ubl là cung cấp những sản phẩm tiện ích và hấp dẫn cho ngôi nhà hiện đại của người việt nam. 
tv & thiết bị giải trí loa bluetooth kingone k5 (đỏ) âm nhạc luôn là một món ăn tinh thần cho tất cả mọi người, đặc biệt đối với người trẻ thì đó lại càng là một chất xúc tác cho cuộc sống thêm tươi đẹp và ý nghĩa. sắc mầu âm thanh sẽ trở nên rực rỡ và đang dạng hơn nữa khi bạn biết thưởng thức nó cùng với một bộ loa, đặc biệt là loa có kết nối bluetooth như bộ kingone k5 vô cùng tiện lợi và đơn giản. chỉ cần bạn bật bluetooth lên từ thiết bị phát, thì bộ loa bluetooth kingone k5 sẽ kết nối ngay trong vòng 10m và sẽ phát ra âm thanh khuếch đại để bạn thưởng thức những bản nhạc yêu thích của mình. trang bị công nghệ kết nối bluetooth, không gian thưởng thức âm nhạc của bạn sẽ trở nên dễ dàng và đơn giản hơn rất nhiều so với những kết nối dây chằng chịt. hãy tận hưởng thế giới âm nhạc của bạn ngay hôm nay với bộ loa bluetooth kingone k5. tính năng nổi bật: kiểu dáng thời trang và tiện lợi: bộ kingone k5 được thiết kế tinh tế và thời trang, chất liệu hợp kim chống vết trầy xước, chắc chắn bạn sẽ yên tâm để thưởng thức âm nhạc mà không để nỗi lo trầy xước len lỏi vào. bên cạnh đó, bộ loa còn được tích hợp pin lithium cho phép bạn có thể nghe nhạc liên tục trong tám giờ. âm thanh mạnh mẽ: bộ kingone k5 cho ra âm thanh bass air mạnh mẽ và trong suốt, tạo cho bạn cảm giác đã tai khi thưởng thức những bản nhạc yêu thích của mình. không còn vướng víu dây: bộ kingone k5 trang bị công nghệ kết nối thông qua bluetooth, nên giờ đây chỉ cần kết nối bluetooth là có thể nghe nhạc ngay mà không cần phải cắm dây phức tạp. bên cạnh đó, bạn có thể nghe nhạc trực tiếp từ thẻ nhớ cắm vào loa. xem thêm sản phẩm tại: thiết bị loa di động 
giày đế bằng giày slip on native c jefferson iridescence (cam) giày slip on native c jefferson iridescence (cam) - giày là một loại trang phục sẽ theo con người đi đến bất cứ đâu, như: dạo phố, du lịch, các bữa tiệc, đi học, đi làm... chọn một đôi giày tốt và thời trang không những giúp bạn đẹp hơn trong mắt những người xung quanh mà còn khiến bạn tự tin hơn trong cuộc sống hàng ngày. nắm bắt được tâm lý đó, native cho ra đời dòng giày c jefferson iridescence bằng chất liệu eva bền nhẹ, thiết kế tinh tế, dễ tẩy rửa. giày có cam lạ mắt tạo nên phong cách thời trang riêng cho bạn.  thông tin chi tiết sản phẩmchất liệu eva mềm, bền đẹp theo thời gianmũi giày tròn thời trang, đục lỗ thông thoáng quanh giàythiết kế kiểu dáng không dây thắtmặt lót giày in tên thương hiệuđế bằng cao su tổng hợp, xẻ rãnh chống trơn trượtchất liệu siêu nhẹ và siêu bềndễ dàng tẩy rửa đặc điểm nổi bật: chất liệu eva mềm dẻo và bền đẹp, với đế trong siêu mềm mang lại cảm giác tự do, thoải mái tối đa cho đôi chân của bạn khi di chuyển.công nghệ siêu nhẹ từ việc sử dụng chất liệu cao cấp giúp cho giày trở nên bền chắc, không trơn trượt và mềm mại với đôi chân.giày có kích cỡ phù hợp giúp cho đôi chân của bạn trở nên uyển chuyển hơn trong từng bước đi.bên cạnh đó, giày có khả năng chống thấm nước vượt trội, thách thức mọi kiểu thời tiết, dễ dàng tẩy rửa khi cần thiếtsản phẩm là một mẫu giày đầy thời trang và tinh tế, làm tôn lên cá tính của bạn. bảng quy đổi kích cỡ chi tiết: thông tin thương hiệunative, một thương hiệu giày từ vùng vancouver, canada, đã có mặt tại hơn 49 quốc gia trên thế giới. nguồn gốc của thương hiệu xuất phát từ ý tưởng về một dòng giày dép siêu nhẹ. được làm bằng chất liệu eva êm ái, trọng lượng nhẹ và có thể vệ sinh một cách dễ dàng. 
dụng cụ đa năng asaki ak-8739 - kìm mỏ quạ / c2-10 (cam) thông số kỹ thuật10 kìm mỏ quạ ak-8739 - kích thước: 250mm – 10 - nhà sản xuất: asaki 
nữ đồng hồ unisex kim loại tặng 1 đồng hồ dây da bewatch qt3068 thông tin sản phẩm: - mặt kính cứng pha khoáng. - kích thước mặt: 4 cm - chiều rộng dây: 2 cm - thiết kế tròn, vành trơn - loại mặt: có số, không lịch. - kiểu máy: quartz - năng lượng sử dụng: pin nên tránh: - va chạm và tiếp xúc với chất ăn mòn, nhiệt độ cao hoặc từ trường mạnh. - sử dụng bất kì dung môi, chất làm sạch, chất tẩy công nghiệp, chất dính, sơn hoặc các chất xịt mỹ phẩm. - đeo đồng hồ cùng các vòng đeo tay vì dễ tạo vết xước hay làm hỏng mặt đồng hồ. - chỉnh nút chỉnh giờ khi đồng hồ bị ướt. - để đồng hồ nơi nhiệt độ thay đổi đột ngột. - sử dụng, nhấn các nút hoặc cài đặt ở dưới nước. thông tin thương hiệu: be.watch - kho đồng hồ giá sỉ (donghobewatch.com) chuyên phân phối các dòng đồng hồ ở phân khúc phổ thông, với hơn 1000 mẫu mã đa dạng cho khách hàng lựa chọn. kế thừa dịch vụ sửa chữa đồng hồ từ năm 1996, chúng tôi mong muốn mang đến cho khách hàng sự phục vụ chu đáo, cùng với chế độ bảo hành uy tín, nghiêm túc tới khách hàng. 
giày da nam giày da nam aokang hàng mới 100% (trắng) thông tin sản phẩm giày da nam aokang hàng mới 100% (trắng)với mục tiêu mang đến cho phái mạnh những thiết kế giày năng động, nam tính, thương hiệu giày aokang trung quốc đã cho ra đời sản phẩm giày da aokang dáng lười màu trắng trẻ trung. sản phẩm được làm từ chất liệu da đẹp, mềm, đế cao su mềm, nhẹ, chống trơn, kiểu dáng đơn giản, trẻ trung, mang lại sự hiện đại, nam tính cho phái mạnh. thông tin chi tiết trọng lượng: 0.4 gram sản xuất: trung quốc hướng dẫn sử dụng chọn kích cỡ thích hợp vừa với chân, không quá rộng hoặc quá chật. hướng dẫn bảo quản bảo quản nơi khô thoáng, tránh ngâm nước, vệ sinh bằng khăn mềm. thông tin thương hiệu thương hiệu aokang là một trong những doanh nghiệp giày da chất lượng cao hàng đầu của trung quốc. nhiều năm nghiên cứu và sản xuất giày da khiến thương hiệu trở thành một trong những biểu tượng chuyên nghiệp của ngành sản xuất giày da. với thiết kế sang trọng lịch sự, chất lượng da cao cấp và cam kết luôn mang đến sự thoải mái cho người sử dụng, aokang luôn là lựa chọn hàng đầu của giới doanh nhân và công sở. 
đồng hồ cao cấp đồng hồ nữ dây kim loại bewatch 108 thông tin sản phẩm: mặt kính cứng pha khoáng. kích thước mặt: 3 cm chiều rộng dây: 2 cm thiết kế tròn, vành trơn loại mặt: có số, không lịch. kiểu máy: quartz  năng lượng sử dụng: pin   nên tránh: va chạm và tiếp xúc với chất ăn mòn, nhiệt độ cao hoặc từ trường mạnh. sử dụng bất kì dung môi, chất làm sạch, chất tẩy công nghiệp, chất dính, sơn hoặc các chất xịt mỹ phẩm. đeo đồng hồ cùng các vòng đeo tay vì dễ tạo vết xước hay làm hỏng mặt đồng hồ. chỉnh nút chỉnh giờ khi đồng hồ bị ướt. để đồng hồ nơi nhiệt độ thay đổi đột ngột. sử dụng, nhấn các nút hoặc cài đặt ở dưới nước.  thông tin thương hiệu: be.watch - kho đồng hồ giá sỉ (donghobewatch.com) chuyên phân phối các dòng đồng hồ ở phân khúc phổ thông, với hơn 1000 mẫu mã đa dạng cho khách hàng lựa chọn. kế thừa dịch vụ sửa chữa đồng hồ từ năm 1996, chúng tôi mong muốn mang đến cho khách hàng sự phục vụ chu đáo, cùng với chế độ bảo hành uy tín, nghiêm túc tới khách hàng. 
nữ đồng hồ nữ dây kim loại geneva bewatch 169101 thông tin sản phẩm: - mặt kính cứng pha khoáng. - kích thước mặt: 3.5cm - chiều rộng dây: 2cm - thiết kế tròn, vành trơn - loại mặt: có số, không lịch. - kiểu máy: quartz - năng lượng sử dụng: pin nên tránh: - va chạm và tiếp xúc với chất ăn mòn, nhiệt độ cao hoặc từ trường mạnh. - sử dụng bất kì dung môi, chất làm sạch, chất tẩy công nghiệp, chất dính, sơn hoặc các chất xịt mỹ phẩm. - đeo đồng hồ cùng các vòng đeo tay vì dễ tạo vết xước hay làm hỏng mặt đồng hồ. - chỉnh nút chỉnh giờ khi đồng hồ bị ướt. - để đồng hồ nơi nhiệt độ thay đổi đột ngột. - sử dụng, nhấn các nút hoặc cài đặt ở dưới nước. thông tin thương hiệu: be.watch - kho đồng hồ giá sỉ (donghobewatch.com) chuyên phân phối các dòng đồng hồ ở phân khúc phổ thông, với hơn 1000 mẫu mã đa dạng cho khách hàng lựa chọn. kế thừa dịch vụ sửa chữa đồng hồ từ năm 1996, chúng tôi mong muốn mang đến cho khách hàng sự phục vụ chu đáo, cùng với chế độ bảo hành uy tín, nghiêm túc tới khách hàng. 
trang trí nhà cửa tranh dán tường vtc ms235193728a 160 x 110 cm được sản xuất tại việt nam theo công nghệ in của nhật bảnsản xuất tại việt namchất liệu nhựa pvcthiết kế sang trọngbố cục hài hòa 
bột giặt & nước giặt nước giặt ariel đậm đặc túi 1.6l (tặng bộ thau rổ) nước giặt ariel đậm đặc túi 1.6l - khi giặt tay, các vết bẩn được xử lý một cách tập trung bằng cách chà, vò. trong khi đó, máy giặt không đủ thông minh để biết đâu là những chỗ dơ nhất trên quần áo. cho nên chọn nước giặt có công nghệ làm sạch sâu và xử lý vết bẩn triệt để ngay từ giai đoạn đầu tiên là yếu tố quan trọng cho quần áo giặt sạch hoàn toàn bằng máy giặt. đồng thời có thể tiết kiệm được 1 - 2 lần nước.   thông tin sản phẩm là bột giặt dạng gel đậm đặc giúp loại sạch vết bẩn tốt hơn gấp 2x chỉ trong 1 bước giặt. nước giặt ariel đậm đặc thấm sâu vào sợi vải giúp dễ dàng tẩy sạch hơn các vết bẩn. sản phẩm có hương thơm tươi mát công thức của gel giặt dựa trên nhu cầu thực tế của người sử dụng máy giặt và giúp hoá giải những mối lo nước giặt không đánh trúng mục tiêu là các vết bẩn khi giặt. ariel gel giặt đậm đặc mới tối ưu hoá công thức với lượng thành phần hoạt tính cao hơn, giúp mang lại kết quả đột phá, nhất là trong bước xử lý đầu tiên, chỉ cần dùng một lượng nhỏ, chỉ bằng một phần hai so với bột giặt thông thường là giặt sạch hết các vết bẩn. một nắp gel giặt đậm đặc có thể loại sạch vết bẩn tốt hơn 2 muỗng bột giặt thường. gel giặt có hương thơm nắng mai thanh khiết, mang lại cảm giác sảng khoái, thoải mái dễ chịu khi sử dụng   hướng dẫn sử dụng mở bằng cách xoay nắp. đổ gel giặt ariel vào nắp với liều lượng theo hướng dẫn. thoa một lượng nhỏ gel giặt trực tiếp lên vết bẩn. đổ gel giặt ariel còn lại trong nắp vào máy giặt cùng với quần áo. không cần phải ngâm. giặt tay: cho 15ml cho 5 - 7 chiếc quần áo. giặt máy: cho 45ml cho 1 lần giặt thông thường (15 - 20 chiếc quần áo)     thông tin thương hiệu ariel là thương hiệu biểu tượng cho sự sáng tạo cải tiến sản phẩm của tập đoàn p&g. bột giặt ariel mới có công thức đặc biệt kết hợp hiệu quả các công nghệ làm sạch sâu, loại bỏ vết bẩn và làm sáng, giúp giặt sạch quần áo hiệu quả chỉ trong 1 bước giặt. 
đồng hồ thời trang đồng hồ nam dây kim loại bewatch hl509 thông tin sản phẩm: - mặt kính cứng pha khoáng. - chất liệu dây: kim loại - kích thước mặt: 3.8 cm - chiều rộng dây: 2 cm - thiết kế tròn, vành trơn - loại mặt: có số, có lịch. - kiểu máy: quartz - năng lượng sử dụng: pinnên tránh:- va chạm và tiếp xúc với chất ăn mòn, nhiệt độ cao hoặc từ trường mạnh.- sử dụng bất kì dung môi, chất làm sạch, chất tẩy công nghiệp, chất dính, sơn hoặc các chất xịt mỹ phẩm.- đeo đồng hồ cùng các vòng đeo tay vì dễ tạo vết xước hay làm hỏng mặt đồng hồ.- chỉnh nút chỉnh giờ khi đồng hồ bị ướt.- để đồng hồ nơi nhiệt độ thay đổi đột ngột.- sử dụng, nhấn các nút hoặc cài đặt ở dưới nước.thông tin thương hiệu:be.watch - kho đồng hồ giá sỉ (donghobewatch.com) chuyên phân phối các dòng đồng hồ ở phân khúc phổ thông, với hơn 1000 mẫu mã đa dạng cho khách hàng lựa chọn. kế thừa dịch vụ sửa chữa đồng hồ từ năm 1996, chúng tôi mong muốn mang đến cho khách hàng sự phục vụ chu đáo, cùng với chế độ bảo hành uy tín, nghiêm túc tới khách hàng. 
muỗng nĩa nĩa ăn inox re hang 823 nĩa ăn inox re hang 823 là sản phẩm không thể thiếu trong căn bếp của bạn. sở hữu kiểu dáng hiện đại, sản phẩm còn giúp tô điểm thêm vẻ sang trọng cho bàn ăn và không gian bếp. sản phẩm là sự lựa chọn hoàn hảo của các bà nội trợ. đặc điểm sản phẩm:nĩa bằng chất liệu thép không gỉ cao cấp, không chứa thành phần độc hại, đảm bảo an toàn cho sức khỏe. bề mặt sáng bóng, không bị phai màu và ít bị trầy xước khi trong quá trình sử dụng.cán cầm chắc chắn, vừa tay và không bị truyền nhiệt khi sử dụng đối với thức ăn nóng hoặc lạnh.với thiết kế sang trọng không những mang đến cho bạn những bữa ăn ngon miệng mà còn góp phần khẳng định phong cách và gu thẩm mỹ tinh tế của người dùng.sử dụng chất liệu inox cao cấp không bám nhiều dầu mỡ giúp bạn chùi rửa sản phẩm một cách dễ dàng.   thông tin thương hiệu:re hang là công ty liên doanh giưa đài loan và việt nam. đứng hàng đầu trong việc sản xuất hàng gia dụng và dụng cụ nhà bếp. với kiểu dáng và mẫu mã đa dạng đã mang đến cho người dùng nhiều sự lựa chọn tốt nhất. re hang là công ty lớn mạnh nhất trong lĩnh vực phân phối các sản phẩm gia dụng và nhà bếp. 
phụ kiện tóc combo 9 kẹp mdto1305201616 combo 3 kẹp tóc mái đến từ thương hiệu madam dzi với thiết kế đơn giản tinh tế mang đến phong cách sang trọng, qúy phái. - chất liệu hợp kim, nhựa- khóa bấm thông tin thương hiệu madam dzi shop chuyên về trang sức handmade và phụ kiện thời trang thái lan mang đến cho bạn gái phong cách trẻ trung, sành điệu và cá tính.tuy mới thành lập nhưng madam dzi nhanh chóng trở thành một trong những cửa hàng bán đồ trang sức nổi tiếng và được ưa chuộng tại tp.hcm. các sản phẩm của madam dzi bao gồm các mặt hàng chính như: dây chuyền, vòng cổ, lắc tay, nhẫn và cả trang sức cưới… 
giày mọi & giày lười giày vải nam causual thanh lịch evest ev145 thông  số sẩn phẩm :      giày vải nam causual thanh lịch evest ev145     với thiết kế đơn giản cổ điển nhưng mang theo các đường nét hiện đại vô cùng nổi bật nhờ chất lượng được kiểm duyệt kĩ lưỡng  , đem đến cho các bạn những sản phẩm tốt nhất tôn lên vẻ đẹp và đặc chú trọng đến sự thoải mái khi sử dụng . đặc điểm sản phẩm : -chất liệu vải tổng hợp bền chắc -đế làm bằng cao su, ma sát tốt, không nứt vỡ, ít bị mài mòn. -miếng lót in logo , êm ái , thoáng mát , hạn chế mùi hôi. -kiếu dáng thanh lịch , đường nét tinh tế sắc sảo , được gia công bởi những người thợ lành nghề nhất . -thích hợp đi chơi, dạo phố, đi học , đi làm , du lịch , đi bộ , vận động -dễ dàng kết hợp với các loại trang phục khác nhau nhưng vẫn rất hợp thời trang   hướng dẫn sử dụng : -sau khi sử dụng nên để ở nơi thoáng mát -nên vệ sinh và đánh bóng định kì để giữ giày luôn mới đẹp và bền lâu. -hạn chế tiếp xúc với chất tẩy rửa mạnh -bạn nên chú ý tới các chi tiết nhỏ trên sản phẩm da như dây kéo, nút gài, đường chỉ may… khi thấy chúng có dấu hiệu hỏng nhẹ thì nên sửa ngay, để tránh tình trạng hư hỏng nặng hơn. thông tin thươang hiệu: thương hiệu evest được phân phối bởi công ty tnhh thời trang everest . là doanh nghiệp sản xuất thời trang mang lại những sản phẩm thời trang chất lượng , hợp thời trang với giả cả phù hợp nhất , đã được sự tin yêu của nhiều khách hàng trong thời gian qua . với chúng tôi mục tiêu hàng đầu là đem đến những sản phẩm và dịch vụ tốt nhất , đảm bảo sự thoải mái và hài lòng cho khách hàng !   bảo hành: công ty sẽ hỗ trợ sử lý keo và chỉ cho khách hang trong quá trình sử dụng. nếu bị đứt keo công ty sẽ nối lại cho khách hàng miễn phí           
cà phê rang xay (phin) hộp quà tết năng lượng thịnh vượng 2017 trung nguyên hộp quà tết năng lượng thịnh vượng 2017 trung nguyên là món ý nghĩa mà bạn gửi tặng đến đối tác, người thân và bạn bè. hộp quà năng lượng thịnh vượng với tuyệt phẩm sáng tạo 8 và quyển sách quý “quốc gia khởi nghiệp” là nguồn năng lượng tuyệt hảo đồng hành cùng bạn trên con đường gặt hái thành công trong năm 2017. đặc điểm sản phẩm: hộp quà gồm: 1 hộp sáng tạo 8 loại 500gr1 và quyển sách quốc gia khởi nghiệp hộp quà tết - năng lượng thịnh vượng là món quà tập hợp sản phẩm tinh túy của trung nguyên và quyển sách nổi tiếng của thế thới với mong muốn khách hàng luôn nhận được món quà ý nghĩa nhất dịp xuân về! sản phẩm là món ý nghĩa mà bạn gửi tặng đến đối tác, người thân và bạn bè.  hộp quà năng lượng thịnh vượng với tuyệt phẩm sáng tạo 8 và quyển sách quý “quốc gia khởi nghiệp” là nguồn năng lượng tuyệt hảo đồng hành cùng bạn trên con đường gặt hái thành công trong năm 2017.       thông tin thương hiệu:trung nguyên là thương hiệu cà phê nổi tiếng không những với việt nam, mà bạn bè trên thế giới đều biết đến thương hiệu cà phê nổi tiếng này. trung nguyên sẽ trở thành một tập đoàn gồm 10 công ty thành viên hoạt động trong các lĩnh vực trồng, chế biến, xuất khẩu cà phê, kinh doanh bất động sản, chăn nuôi và truyền thông trong năm 2007. hiện nay tập đoàn đã bao gồm các công ty: công ty cổ phần tm&dv g7 (g7mart), công ty vietnam global gateway (vgg) và các công ty sản xuất cà phê…tập đoàn có mục tiêu phát triển một mạng lưới kênh phân phối nội địa thông suốt, bao gồm khoảng 100 nhà phân phối nội địa hàng đầu trên 64 tỉnh thành từ nay đến 2010, song lĩnh vực chủ đạo của tập đoàn trung nguyên vẫn là mặt hàng cà phê. từ khi thành lập đến nay cà phê trung nguyên đã nhận nhiều giải thưởng như: giải thưởng thương hiệu quốc gia, giải thưởng sao vàng đất việt 2010, giải vàng chất lượng quốc gia năm 2011, giải thưởng hàng việt nam chất lượng cao, cà phê trungnguyên được bộ ngoại giao chọn là đại sứ ngoại giao văn hóa .hiện nay cà phê trung nguyên đã xây dựng rất thành công thương hiệu của mình trong tâm trí người dân việt nam. 
bàn phím bàn phím chơi game tt esports poseidon zx illuminated blue switch edition (đen) bàn phím cơ tt esports poseidon zx illuminated blue switch được thiết phù hợp cho việc chơi game hoặc người dùng cơ bản muốn trải nghiệm 1 sản phẩm có chất lượng cao. với việc sử dụng blue switch cho lực nhấn ở mức khá, tạo ra âm thanh tách tách vui tai khi gõ. blue switch thích hợp cho những người dùng cá tính. tuổi thọ của nút bấm cao lên đến 50.000.000 lượt nhấn, có thể thay đổi keycap dễ dàng theo ý thích. đèn led xanh thời trang. có 3 mức chỉnh để giúp bạn dễ dàng lướt phím trong đêm tối. 
dép & guốc dép kẹp fitflop superchain leather toe-post (b29-001) (black)_size 39 dép kẹp fitflop superchain leather toe-post (b29-001) của thương hiệu fitflop gây ấn tượng với người nhìn bởi các mắt xích kim loại bản to ấn tượng và tinh xảo trên quai. kiểu dáng xỏ ngón năng động kết hợp chất liệu da cao cấp mềm mại, tạo sự thoải mái, nhẹ nhàng khi di chuyển. đặc biệt điều kỳ diệu của sản phẩm nằm ở thiết kế sinh học của lớp đế ở giữa với công nghệ microwobbleboard - lớp đế với ba phần nhựa cao su eva có khả năng làm giảm áp lực và giảm mệt mỏi cho đôi chân một cách nhanh chóng, là một sản phẩm không thể thiếu trong tủ giày dép thời trang của bạn- chất liệu da thật cao cấp- kiểu dáng xỏ ngón, quai chữ t năng động- phối mắt xích kim loại trang trí nổi bật- mặt lót dép bằng da tổng hợp, in tên thương hiệu- đế cao 4.5 cm, đệm mũi cao 2.5cm- đế bằng cao su tổng hợp, xẻ rãnh chống trơn trượtthông tin thương hiệufitflop là thương hiệu hàng đầu của anh với công nghệ microwobbleboard mang lại sự êm ái hoàn hảo cho đôi chân. được sáng lập bởi bà marcia kilgore vào năm 2006 với sứ mệnh tạo ra những đôi giày thoải mái nhất thế giới. fitflop đang là cơn sốt tại thị trường châu âu ngay sau khi ra mắt và ngày một tạo ưu thế riêng trên thị trường châu á.các mẫu thiết kế của fitflop luôn phù hợp với các cô gái năng động nhưng vẫn chú trọng đến vấn đề sức khỏe. fitflop sẽ chinh phục được những bạn gái mạnh mẽ, cá tính nhất với mệnh danh là “đôi giày được mang để thống trị thế giới”. 
áo thun áo thun nữ màu xanh t&d d120 trần doanh+tặng 1 áo thun trơn bất kì chất liệu cao cấp cotton 4 chiều mềm mạico giãn tốt ; thoáng mátthiết kế thời trangkiểu dáng đa phong cáchđường may tinh tế sắc sảo- áo thun nữ được thiết kế và sản xuất bởi trần doanh mang vể đẹp trẻ trung năng động nhưng không kém phần duyên dáng.- áo được thiết kế đẹp, chuẩn form, đường may sắc xảo, vải cotton dày, mịn, thấm hút mồ hôitạo sự thoải mái khi mặc!- thích hợp cho sự kết hợp vứi quần jean, sọt,legging! thích hợp cho những bạn < 60kg   
ly tách ly sứ không nắp kck6095 ly sứ không nắp kck6095 được làm từ chất liệu sứ cao cấp, dày, chịu được va chạm tốt, mang lại giá trị sử dụng lâu dài. ngoài ra, chất liệu này có khả năng chịu được nhiệt độ cao, đảm bảo an toàn vệ sinh, nên bạn có thể yên tâm sử dụng. thông tin sản phẩm:ly sở hữu kiểu dáng đơn giản, dễ thương với màu sắc tươi sáng.ly thân được thiết kế dáng bầu tròn đáng yêu kết hợp cùng tay cầm chắc chắn tránh trơn trượt khi sử dụngđược làm từ sứ cao cấp nên sáng bóng và bền đẹp. chất liệu có khả năng chống bám bẩn, dễ chùi rửa, đồng thời chịu được nhiệt độ cao, hạn chế sự nứt vỡ do tác động của nhiệt.   thông tin thương hiệu:thiên bảo khang là nhà phân phối lớn tại việt nam. với kiểu dáng và mẫu mã đa dạng thiên bảo khang đã mang đến cho người dùng nhiều sự lựa chọn tốt nhất. thiên bảo khang là công ty lớn mạnh nhất trong lĩnh vực phân phối các sản phẩm thủy tinh cũn như sành sứ cao cấp 
chất tẩy rửa tổng hợp nước lau bếp đa năng zonrox cam green cross chai 500 ml nước lau bếp đa năng zonrox cam green cross là sản phẩm đầu tiên và duy nhất trên thị trường có hoạt chất hydrogen peroxide kết hợp với chất hoạt động bề mặt tạo nên sức mạnh cho việc lau chùi và khử trùng. đặc điểm sản phẩm: nhanh chóng loại bỏ các vết dầu mỡ, bụi bẩn lâu ngày.với thành phần không chứa cồn và ammonia, sản phẩm không bắt cháy nên rất an toàn khi sử dụng trên bề mặt bếp lửa. sản phẩm sử dụng được trên các vật liệu bằng nhựa, gốm sứ và thủy tinh.diệt đến 99.99% các loại vi khuẩn gây ngộ độc thức ăn như salmonella và e.coli.loại bỏ và ngăn ngừa nấm mốc. lưu lại hương thơm tươi mát cho nhà bếp. thông tin thương hiệu: green cross, incorporated được thành lập bởi một người trung hoa nhập cư, ông co ay tian, vào ngày 16-6-1952.cùng với các con của mình, ông co ay tian đã sản xuất và bán cồn xoa bóp (dầu nóng, dầu xoa bóp có chất cồn) dưới các thương hiệu green cross, jel, tulip và sanirub. không lâu sau đó, họ bắt đầu sản xuất và bán nhãn hiệu nước tẩy trắng của họ – zonrox. với những sản phẩm tốt trong tay, làm việc cật lực và quảng cáo hữu hiệu, các nhãn hiệu green cross ® and zonrox® đã nhanh chóng trở thành những nhãn hiệu dẫn đầu trong các ngành kỹ nghệ tương ứng. ngày nay, công ty có những sản phẩm cạnh tranh lành mạnh trong lãnh vực chăm sóc hàng vải & đồ dùng gia đình như zonrox bleach®, uno bleach®, greenex all-purpose cleaner®, del fabric softener®, glide ironing aids®, trong lãnh vực sức khoẻ & vệ sinh như green cross alcohol®, green cross soap®, và trong lãnh vực chăm sóc cá nhân như lewis & pearl colognes®, lewis & pearl body và face powder®. 
phấn mắt phấn mắt cezanne two-color eyeshadow lame series với kết cấu màu sắc đa dạng mang tone màu tươi sáng, có thể sử dụng được trên cả phần bóng mắt thông thường, phấn mắt cezanne two color eyeshadow lame series màu 05 sở hữu công nghệ quyện màu độc đáo mang đến cho bạn màu mắt cực mịn, cùng độ bám màu cao. bên cạnh đó, sản phẩm sử dụng thành phần tự nhiên 100%, giúp cung cấp độ ẩm và dưỡng chất cho da. đặc biệt sản phẩm an toàn và không gây kích ứng da nên phù hợp với mọi loại da. 
trang trí nhà cửa tranh dán tường vtc game-0050c 140 x 175 cm nhu cầu thị hiếu con người ngày càng tăng cao,  tranh dán tường trở thành vật trang trí rất được kỳ vọng bởi giá cả hợp lý, nét đẹp tự nhiên sang trọng và quý phái mà nó mang lại. tranh dán tường thể hiện cá tính của chủ nhân và không dừng ở mức độ thông thường, tranh dán tường ngày càng cải tiến về hình ảnh, chất liệu và độ tinh tế của nó.với những ai yêu thích chơi game thì những bộ tranh dán tường mang hơi hướng game thủ chắc chắn mang lại cảm hứng bất tận và sự thích thú mãnh liệt cho họ.tranh dán tường phong cách game thủ thích hợp để trang trí tiệm internet, quán cà phê phong cách và nhà cho những ai yêu thích chơi game. với chất liệu được nhập khẩu từ hàn quốc, chống thấm nước, dễ lau chùi, không bám bụi, bền bỉ với thời gian, dễ dàng tháo gỡ, thay đổi tranh khác, có thể sơn trục tiếp lên tranh. chúc bạn có được những trải nghiệm thật thú vị với tranh dán tường cho game thủ!hướng dẫn dán: (không khó dán, nhưng cần sự cẩn thận và tỉ mỉ nhé các bạn)trước khi dán, bạn cần xác định vị trí cần dán, đo đạc thật chuẩn xác và ngay ngắn. bạn nên lau qua bề mặt tường, mặt kính, mặt gỗ… thật sạch bằng khăn khô để lớp keo được dính chắc hơn. tường nhà để dán tranh tốt yêu cầu phải sạch, phẳng và không để các bụi bẩn làm giảm độ bám keo. không dán trực tiếp lên lớp giấy dán tường, vì bề mặt giấy dán tường không trơn láng sẽ làm giảm độ dính của tranh.sau đó bạn bóc nhẹ lớp ni-lon phía sau sản phẩm ra. nếu tranh quá lớn, bạn nên xem xét nhờ thêm 1 người giúp bạn, giữ hộ đầu bên kia của tranh để tránh trình trạng các chi tiết bị dính vào nhau. và cách tốt nhất là dán tới đâu thì lột lớp ni-lon ra tới đó.dán tranh vào tường. nhẹ nhàng dán từng góc tranh ở phần trên rồi miết cho phẳng, nên dán từ phần trần nhà đổ xuống, dùng miếng nhựa cứng (có thể dùng thẻ atm) miết cho thẳng, miết đến đâu gỡ ra đến đó để tránh bị nhăn. đảm bảo rằng toàn bộ phần chi tiết của tranh tiếp xúc với các bức tường hoặc bề mặt, và không có bong bóng khí bị mắc kẹt bên dưới các chi tiết.vậy là các bạn đã có 1 tác phẩm nghệ thuật thật đẹp tô điểm cho bức tường nhà bạn.chúc các bạn thành công nhé! 
vật dụng lưu trữ túi rác cuộn tròn 20 túi ubl bc0150 (đen) cuộn tròn dùng đựng rác, chịu được nặng. màu sắc/thiết kế: màu đen. cuộn tròn đục lỗ. mép phẳng. thành phần: nilon hdpe tái chế 20% dày 0,014mm. kích thước: cuộn tròn dài 18cm đường kính 6cm. trọng lượng: xấp xỉ 450-355g/cuộn. thông tin thương hiệu uncle bills (ubl) cung cấp hơn 1800 sản phẩm tiêu dùng tiện ích, tất cả đều hấp dẫn, tiện lợi và giá trị nổi bật xứng với số tiền bỏ ra. sản phẩm bao gồm nhiều loại, từ đồ dùng nhà bếp, chăm sóc cá nhân, vệ sinh và lưu trữ, dụng cụ diy (tự làm), ngoài trời, văn phòng phẩm và đồ dùng cho trẻ em. sản phẩm của ubl do uncle bills australia phát triển, giám sát và kiểm tra chất lượng. sản phẩm đã được bán tại hơn 10,000 cửa hàng trên hơn 50 quốc gia, bao gồm châu âu, châu úc, châu á và châu phi. từ năm 2009, các sản phẩm của ubl đã được phân phối tại việt nam. sứ mệnh của ubl là cung cấp các sản phẩm hấp dẫn và tiện ích cho ngôi nhà hiện đại của các khách hàng việt nam. bên cạnh 1800 sản phẩm chính lúc nào cũng sẵn có, ubl còn liên tục cập nhật các sản phẩm mới và đưa ra hàng loạt các loại sản phẩm bổ sung vào danh mục dành riêng cho nội thất, điện tử, đồ chơi, lễ giáng sinh và halloween và các sản phẩm tiêu dùng khuyến mãi theo chủ đề khác. 
phụ kiện nhà bếp & phòng ăn bọc trùm thức ăn 10cái 2kích cỡs ubl bh0033 bọc trùm thức ăn 10cái 2kích cỡs ubl bh0033 bảo quản thức ăn sau khi dùng xong còn dư, bảo đảm an toàn sức khỏe cho người tiêu dùng thông tin thương hiệu uncle bills (ubl) cung cấp hơn 1800 sản phẩm tiêu dùng tiện ích, tất cả đều hấp dẫn, tiện lợi và giá trị nổi bật xứng với số tiền bỏ ra. sản phẩm bao gồm nhiều loại, từ đồ dùng nhà bếp, chăm sóc cá nhân, vệ sinh và lưu trữ, dụng cụ diy (tự làm), ngoài trời, văn phòng phẩm và đồ dùng cho trẻ em. sản phẩm của ubl do uncle bills australia phát triển, giám sát và kiểm tra chất lượng. sản phẩm đã được bán tại hơn 10,000 cửa hàng trên hơn 50 quốc gia, bao gồm châu âu, châu úc, châu á và châu phi. từ năm 2009, các sản phẩm của ubl đã được phân phối tại việt nam. sứ mệnh của ubl là cung cấp các sản phẩm hấp dẫn và tiện ích cho ngôi nhà hiện đại của các khách hàng việt nam. bên cạnh 1800 sản phẩm chính lúc nào cũng sẵn có, ubl còn liên tục cập nhật các sản phẩm mới và đưa ra hàng loạt các loại sản phẩm bổ sung vào danh mục dành riêng cho nội thất, điện tử, đồ chơi, lễ giáng sinh và halloween và các sản phẩm tiêu dùng khuyến mãi theo chủ đề khác. 
muỗng nĩa bộ muỗng đo lường 7 cái kèm bình ubl – ka0343 (đỏ) mô tảđể nấu được những món ăn ngon ngoài việc lựa chọn được những nguyên liệu tươi ngon thì bạn cần đong đếm chính xác lượng gia vị để nêm nếm thức ăn. hiểu được điều đó, uncle-bills xin giới thiệu đến bạn bộ muỗng đo lường 7 cái kèm bình cao cấp. bộ sản phẩm gồm 7 muỗng + kèm bình làm bằng nhựa cao cấp rất an toàn cho sức khỏe, thuận tiện cho bạn đo lường chính xác nguyên liệu để chế biến thức ăn. với dung tích khác nhau, đầu muỗng hẹp, dễ dàng vừa với hầu hết các loại chai, lọ chứa gia vị. những chiếc muỗng hình trụ là những công cụ lý tưởng để đo thành phần khô , chẳng hạn như sữa bột , đường và gạo ..các cán dài giúp bạn dễ dàng hơn để múc thành phần từ các hộp kim loại cao.với kiểu dáng đơn giản, những chiếc muỗng có dung tích 1.25 ml đến 250 ml sẽ giúp các bà nội trợ rất nhiều trong việc kiểm soát nguyên liệu khi chế biến hoặc theo yêu cầu của các công thức làm bánh, nấu ăn...đặc biệt bộ muỗng còn rất hữu ích cho các bà mẹ trẻ khi đo lường lượng nước và bột để pha sữa, khuấy bột cho bé yêu. bộ muỗng đo lường 7 cái có thiết kế xinh xắn, có nhiều kích thước đo lường khác nhau: từ 1/2 muỗng café đến 1/3 cốc thích hợp cho bạn làm quà tặng hữu ích cho những người thân hoặc những “bà nội trợ” xinh đẹp trong gia đình mình.thông tin thương hiệuubl - mang sự tiện lợi đến với ngôi nhà của bạnuncle bills (ubl) cung cấp hơn 1800 sản phẩm tiêu dùng phi thực phẩmhấp dẫn, tiện ích,  giá phải chăng. sản phẩm bao gồm nhiềuloại hàng hóa khác nhau, từ đồ dùng nhà bếp, chăm sóc cá nhân, làm sạch nhà cửa, đồ lưu trữ, các loại dụng cụ, vật dụng ngoài trời và cả cho trẻ em.ubl luôn luôn cập nhật các sản phẩm mới.sản phẩm ubl được sản xuất theo tiêu chuẩn chất lượng nghiêm ngặt của ubl hongkong và bán tại hơn 50 quốc gia với hơn 10.000 cửa hàng, bao gồm châu âu, úc, châu á, châu phi.ở việt nam, các sản phẩm ubl đang được bán chủ yếu ở tất cả các siêu thị và cửa hàng bán lẻ. ngoài ra, tất cả các sản phẩm này cũng đang được bán tại trang web www.ubl.vn và nhiều kênh bán hàng trực tuyến khác. sứ mệnh của ubl là cung cấp những sản phẩm tiện ích và hấp dẫn cho ngôi nhà hiện đại của người việt nam. 
phụ kiện điện thoại ổ cắm belkin f9e800th3m thông số kỹ thuật: + chiều dài cáp: 3.0 mét + công suất tối đa 2.500watts. + cường độ tối đa: 19000 amp. + phân suất năng lượng tối đa 700 joules 
quần kaki quần khaki 435-gy5 valentino creations quần kaki 435-gy5 valentino creations nằm trong dòng sản phẩm thiết kế dành cho quý ông của thương hiệu valentino creations với kiểu dáng thanh lịch nhưng không kém phần tươi trẻ và thời trang. sản phẩm được valentino creations sử dụng chất liệu cao cấp, với đường may tỉ mỉ và form dáng đứng hoàn hảo, cho phái mạnh vẻ ngoài lịch lãm và phong cách.- chất liệu cotton bền đẹp theo thời gian, được xử lý với công nghệ tiên tiến nên mang những đặc tính mềm mại, thấm hút mồ hôi và có khả năng co giãn tốt.- dáng suông, ôm vừa vào dáng người, thể hiện những đường nét nam tính của phái mạnh, đồng thời mang lại sự thoải mái trong mọi chuyển động.- lưng quần có đai lưng, nút gài và khóa kéo ở mặt trước.- 2 túi xéo bên hông, rộng rãi và thuận tiện để cất giữ các vật dụng cần thiết.- 2 túi mổ sau, có nút gài tiện dụng.- màu đen với sắc đen phủi bụi, mang lại vẻ phong trần nhưng vẫn giữ được nét thanh lịch trong phong cách của các chàng.- xếp li ở đai lưng phối đường ly dọc ống quần mang lại dáng quần đứng, sang trọng.- xuất xứ: malaysia.hướng dẫn sử dụng- giặt tay với nước ở nhiệt độ thường- giặt chung các sản phẩm cùng màu- không sử dụng bột giặt có chất tẩy quá mạnh- ủi mặt trái ở nhiệt độ trung bình- tránh phơi trực tiếp dưới ánh nắng gắtthông tin thương hiệu valentino creations là một thương hiệu thời trang có xuất xứ từ malaysia và chính thức gia nhập vào thị trường việt nam từ năm 2003. valentino creations đã không ngừng phát triển hệ thống chuỗi cửa hàng trên toàn quốc và nhanh chóng trở thành một trong những nhãn hàng thời trang nam nữ đang được ưa chuộng nhất hiện nay tại việt nam. đến nay valentino creations đã có mặt tại hầu hết các trung thương mại cao cấp như parkson, vincom, diamond plaza, aeon, lotte department, tràng tiền plaza và các trung tâm thương mại đẳng cấp nhất tại hồ chí minh, hà nội, đà nẵng, vũng tàu, hạ long,…với đường nét đơn giản, mang phong cách thời trang italy sắc sảo, quý phái cho phái nữ và sang trọng, lịch lãm cho các quý ông, valentino creations nam hướng đến đối tượng là giới doanh nhân, nhân viên văn phòng sang trọng và thành đạt bao gồm quần áo (áo sơ mi, tshirt, veston, quần tây, quần dài và quần shorts. các chủng loại áo khoác hè và áo khoác dạ, áo khoác da thu đông…), giày dép da, vali, cặp da, túi xách và tất cả các phụ kiện thời trang gồm thắt lưng, cravat, khuy kẹp,… valentino creations nữ gồm túi xách công sở và dạ tiệc cùng giày dép da cao cấp. với đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, dịch vụ khách hàng mang đẳng cấp quốc tế, valentino creations đã và đang theo đuổi sứ mệnh mang lại sự hài lòng cho khách hàng sành điệu với những phong cách thời trang italy tinh tế, sang trọng, độc đáo góp phần định hình và khẳng định phong cách phái mạnh cũng như sự thanh lịch nhưng không kém phần trẻ trung cho các quý cô. 
áo khoác len áo len nữ cổ tròn the blues tra-l-118-16 áo len nữ cổ tròn the blues tra-l-118-16 - khi tiết trời se lạnh của mùa đông tràn về, những chiếc áo len liền trở thành item thời trang gắn liền với phong cách hằng ngày của các cô gái. áo len nữ cổ tròn the blues tra-l-118-16 đến từ thương hiệu the blues vừa có thể giữ ấm cơ thể trong những ngày trời trở rét vừa giúp các cô nàng khẳng định phong cách thời trang của bản thân.- chất liệu len mềm mại với làn da, không gây ngứa ngáy hay mẩn ngứa dù với làn da mỏng manh nhất, giữ nhiệt tốt, đảm bảo giữ ấm cho cơ thể.- kiểu dáng suông ôm vừa vặn và thoải mái với thiết kế trơn đơn giản nhưng thanh lịch.- cổ tròn đơn giản, tay dài phối bo, tiện dụng cho việc giữ ấm cánh tay.- lai áo ngang, phối bo, tiện lợi để giữ đúng dáng áo ôm vừa khít vào cơ thể.- màu sắc nhã nhặn, dễ dàng phối hợp với nhiều trang phục khác nhau.- áo có thể mặc đơn hoặc phối với áo sơ mi bên trong, bạn sẽ nhanh chóng có set đồ như ý.- có 3 màu cho bạn lựa chọn: xám, tím, xanh tím than.- xuất xứ: hàng việt nam chất lượng cao. hướng dẫn bảo quản:- giặt với nước ở nhiệt độ thấp- không sử dụng bột giặt có tính tẩy mạnh- giặt riêng với quần áo cùng màu- không vắt, không sấy khô- phơi ở nơi râm mát, tránh ánh nắng trực tiếp- là ở nhiệt độ thấp- lộn trái quần áo khi làthông tin thương hiệu:the blues (thuộc công ty blue-exchange) là một trong những thương hiệu thời trang hàng đầu việt nam, kinh doanh nhiều dòng sản phẩm và nhãn hiệu đa dạng từ quần áo cho đến các phụ kiện thời trang như giày, dép, túi xách, ví, nón, dây nịch... dành cho người lớn và trẻ em. xuất hiện trên thị trường việt nam từ năm 2001 đến nay công ty blue-exchange đã mở rộng hệ thống phân phối với hơn 250 cửa hàng trên khắp các tỉnh thành từ bắc đến nam. ban đầu, những sản phẩm của blue-exchange mang tính tiện ích cao, cơ bản và năng động, đa số đánh vào giới trẻ, với các dòng sản phẩm như jeans, khaki, t-shirt, sơmi… cho đến nay blue-exchange đã đa dạng các dòng sản phẩm của mình để đáp ứng nhu cầu và thị hiếu của khách hàng và cho ra đời 1 số dòng sản phẩm đạt chất lượng về chất liệu và mẫu mã như: blue man, blue lady, crysral blue, magents, red eagle, vintage blue, premium…the blues ngày càng khẳng định thương hiệu hàng việt nam chất lượng cao của mình. 
thời trang jean & unisex quần jeans dài ống trơn nữ soyoung gift wm jean 004c n + tặng 1 lắc chân nữ thông tin sản phẩm quần jeans dài ống xước. chất liệu vải jean thiết kế đơn giản; cơ bản. phong cách đơn giản; dễ phối đồ; đem lại cho bạn phong cách trẻ trung. thông tin thương hiệu so young là thương hiệu chuyên về các loại giày dép, quần áo, phụ kiện thời trang. chúng tôi hân hạnh mang đến cho quý khách những sản phẩm chất lượng với giá cả phù hợp và dịch vụ uy tín. tất cả các sản phẩm của so young đều được chúng tôi tuyển chọn một cách kỹ lưỡng sao cho phù hợp với phong cách châu á và bắt nhịp cùng xu hướng trẻ. đến với chúng tôi khách hàng có thể yên tâm mua hàng với nhiều mẫu mã được cập nhật thường xuyên và nhiều khuyến mại hấp dẫn. trẻ trung - uy tín - chất lượng 
sản phẩm cạo râu bọt cạo râu gillette hương chanh chai 50g bọt cạo râu gillette hương chanh chai 50g là một sản phẩm dùng để hỗ trợ cho việc cạo râu trở nên dễ dàng, tránh gây tổn thương da. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại với hương chanh tươi mát, dễ chịu. đặc điểm nổi bật bọt cạo râu gillette hương chanh chai 50g là một sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại. sản phẩm có công thức dịu nhẹ cùng các chất an toàn cho da. bọt có hương thơm tươi mát của chanh tạo cảm giác dễ chịu khi sử dụng. sản phẩm mang lại phái mạnh cảm giác thoải mái và an toàn tuyệt đối khi cạo râu. sản giúp làm mềm chân râu và da, hỗ trợ cho việc cạo râu trở nên dễ dàng và nhanh chóng hơn. đồng thời, bọt cạo râu còn có tác dụng xoa dịu vùng da tổn thương khi cạo râu, se lỗ chân lông và tránh gây tổn thương da. bọt cạo râu được đựng trong chai nhỏ gọn, có thể mang theo bên mình trong các chuyến du lịch, dã ngoại.   hướng dẫn sử dụng và bảo quản lắc hộp trước khi dùng giữ hộp thẳng đứng làm ướt da mặt, xịt ra tay và thoa nhẹ nhàng lên da trước khi cạo để tạo một lớp bọt mịn sau khi cạo xong, rửa sạch với nước để xa tầm tay trẻ em bảo quản nơi khô ráo, thoáng mát   thông tin thương hiệugillette là thương hiệu nổi tiếng của mỹ, giữ vị trí số 1 trong thị trường sản phẩm cạo râu và tẩy lông dành cho nam và nữ. từ lâu gillette đã tạo dựng được cho mình một thương hiệu nổi tiếng và giữ vị trí người dẫn đầu ngành trong nhiều thập kỷ. ngày nay, gillette được xếp hạng là một trong mười thương hiệu giá trị nhất trên thế giới và vẫn tiếp tục cung cấp những sản phẩm dao cạo được ưa chuộng nhất. các sản phẩm của gillette tạo được sự tin tưởng của người tiêu dùng nhiều nước trên thế giới bởi chất lượng đảm bảo, thiết kế ấn tượng cùng sự không ngừng sáng tạo và hoàn thiện các sản phẩm. 
nội thất kệ để đồ ubl (trắng) kệ để đồ ubl (trắng) kệ để đồ màu trắng ubl được làm từ gỗ venneeer bền bỉ, khả năng chống ẩm cao. đồng thời với thiết kế cực kỳ tinh tế, kệ chính là đồ dùng trang trí nội thất đặc biệt, giúp tô điểm cho không gian sống của bạn thêm phần hoàn hảo. bạn sẽ tha hồ trang trí và sắp xếp và đặt những vật dụng nhỏ xinh lên trên và trong kệ theo sở thích của riêng bạn. với tông màu trắng sang trọng, cùng phần cửa được thiết kế hết sức độc đáo. kệ thích hợp sử dụng trưng bày tại phòng khách. kệ được tháo rời, linh kiện đóng gói đầy đủ và cẩn thẩn, khi sử dụng bạn chỉ cần rắp ráp theo chỉ dẫn một cách dễ dàng. thông tin thương hiệu uncle bills (ubl) cung cấp hơn 1800 sản phẩm tiêu dùng tiện ích, tất cả đều hấp dẫn, tiện lợi và giá trị nổi bật xứng với số tiền bỏ ra. sản phẩm bao gồm nhiều loại, từ đồ dùng nhà bếp, chăm sóc cá nhân, vệ sinh và lưu trữ, dụng cụ diy (tự làm), ngoài trời, văn phòng phẩm và đồ dùng cho trẻ em. sản phẩm của ubl do uncle bills australia phát triển, giám sát và kiểm tra chất lượng. sản phẩm đã được bán tại hơn 10,000 cửa hàng trên hơn 50 quốc gia, bao gồm châu âu, châu úc, châu á và châu phi. từ năm 2009, các sản phẩm của ubl đã được phân phối tại việt nam. sứ mệnh của ubl là cung cấp các sản phẩm hấp dẫn và tiện ích cho ngôi nhà hiện đại của các khách hàng việt nam. bên cạnh 1800 sản phẩm chính lúc nào cũng sẵn có, ubl còn liên tục cập nhật các sản phẩm mới và đưa ra hàng loạt các loại sản phẩm bổ sung vào danh mục dành riêng cho nội thất, điện tử, đồ chơi, lễ giáng sinh và halloween và các sản phẩm tiêu dùng khuyến mãi theo chủ đề khác. 
trang trí nhà cửa tranh dán tường vtc lunatm-0010b 120 x 90 cm tranh dán tường hổ ngắm giang sơnhổ là biểu tượng của sức mạnh và quyền lực. nếu gia chủ là quân nhân, cảnh sát, quan tòa hay làm việc về lĩnh vực thuế nên treo tranh con hổhổ là biểu tượng của sức mạnh và quyền lực. nếu gia chủ là quân nhân, cảnh sát, quan tòa hay làm việc về lĩnh vực thuế nên treo tranh con hổ. đặc biệt đối với những chủ nhân thuộc tuổi ngọ, tuổi tuất treo tranh con hổ sẽ khiến âm khí bị tiêu tán, dương khí ngày càng hưng thịnh. nếu người chủ cầm tinh hổ thì treo tranh này lại càng tốt. cách dán tranh hổ khi dán tranh hổ nên chọn vị trí sao cho đầu của chúng phải hướng ra bên ngoài hoặc đầu của chúng hướng ra bên ngoài cửa chính (tuyệt nhiên không được hướng vào bên trong).- tranh dán tường của vạn tường được thiết kế rất đẹp mắt và đầy nghệ thuật.- dễ dán và táo gỡ,không gây hư tường- chất liệu giấy pp cao cấp- màu sắc tươi tắn, tinh xảo, không vỡ hình- in theo công nghệ nhật bản- không phai màu theo thời gian- bề mặt không thấm nước có thể lau chùi được- tích hợp sẵn keo dán 
áo kiểu áo len ngắn tay nữ soyoung gift wm top 036cc r + tặng 1 lắc chân nữ thông tin sản phẩm chất liệu: voan cát; mềm; mát; thấm hút mồ hôi tốt; tạo cảm giác thoải mái cho người mặc. phong cách đơn giản; dễ phối đồ phù hợp cho người dưới 55kg thông tin thương hiệu soyoung là thương hiệu chuyên bán buôn bán lẻ các loại giày dép, quần áo, phụ kiện thời trang. chúng tôi hân hạnh mang đến cho quý khách những sản phẩm chất lượng với giá cả phù hợp và dịch vụ uy tín. tất cả các sản phẩm của soyoung đều được chúng tôi tuyển chọn một cách kỹ lưỡng sao cho phù hợp với phong cách châu á và bắt nhịp cùng xu hướng trẻ. đến với chúng tôi khách hàng có thể yên tâm mua hàng với nhiều mẫu mã được cập nhật thường xuyên và nhiều khuyến mại hấp dẫn.  trẻ trung - uy tín - chất lượng 
giày da nữ giày sneaker d sukie b geox màu xanh navy giày sneaker thắt dây của thương hiệu geox mang tông màu thời trang dễ phối đồ kết hợp lưới thông thoáng độc đáo, thổi luồng gió mới trong phong cách thời trang của bạn gái. chất liệu da thật cao cấp mềm mại bền đẹp theo thời gian, đệm lót bên trong êm chân kết hợp trọng lượng giày nhẹ giúp nâng niu đôi bàn chân, thoải mái và nhẹ nhàng trong từng bước đi.- giày có kích thước đúng tiêu chuẩn- chất liệu da thật cao cấp- mũi giày tròn, kiểu dáng thắt dây- phối lưới thông thoáng, tạo nên kiểu dáng thời trang và ấn tượng- mặt lót giày in tên thương hiệu- đế xẻ rãnh chống trơn trượt ứng dụng công nghệ chỉ có ở geox sự khác biệt của geox so với các thương hiệu giày khác chính là : lớp màng lọc giúp cho hơi nóng của mồ hôi thoát ra ngoài và ngăn không cho nước thấm vào bên trong giày. những lỗ nhỏ của lớp màng lọc có kích thước lớn hơn phân tử hơi nước bên trong giày, nhưng nhỏ hơn so với những giọt nước bên ngoài – vì thế nước từ bên ngoài không thấm vào đế giày, đồng thời giúp hơi nóng của mồ hôi thông qua lớp màng lọc và thoát hơi ra ngoài không khí và cân bằng nhiệt động bình thường bên trong giày cho đôi chân luôn khô ráo. 1. đế giày cao su thoát hơi geox đã thách thức những quan niệm trong quá khứ để phát minh loại giày có đế thông hơi – bước đầu tiên trong cuộc cách mạng của geox.thông thường đế giày bị thủng lỗ là phải vứt đi, nhưng các lỗ thông hơi của đế giày geox lại là điểm cộng đặc sắc của công nghệ phát minh. đế ngoài được đục lỗ đế cao su được đúc sẵn các lỗ thông hơi và kết hợp một lớp màng lọc đặc biệt có chức năng làmthoáng khí và chống thấm nước. màng lọc này giúp đôi chân thở được, nhưng nó cũng ngăn nước thấm vào bên trong giày. vì thế khi mang giày geox, đôi chân có cảm giác thông thoáng, không ẩm ướt và dễ chịu hơn.  lớp màng lọc qua quá trình nghiên cứu không ngừng, geox đã phát minh và cải tiến lớp màng lọc chuyên biệt này. nó được làm bằng loại chất liệu vi xốp đặc biệt nhằm loại bỏ và biến đổi mồ hôi ẩm ướt của đôi chân thành dạng hơi và thoát ra ngoài qua lớp màng lọc và các lỗ thông hơi dưới đế giày. những lỗ nhỏ của lớp màng lọc có kích thước lớn hơn phân tử hơi nước bên trong giày, nhưng nhỏ hơn so với những giọt nước bên ngoài – vì thế nước từ bên ngoài không thấm vào đế giày và còn giúp chân khô ráo. hệ thống lớp màng lọc biết thở ▪ tăng khả năng thoát hơi và thông thoáng: đảm bảo thoát hơi tối đa nhờ các lỗ thông hơi được mở rộng kích thước bên dưới mặt đế giày.▪  lớp màng lọc bao phủ toàn bộ bề mặt đế.▪  một lớp bảo vệ đặc biệt ở giữa bề mặt đế ngoài và lớp màng lọc dùng để bảo vệ lớp màng lọc từ các vật sắc nhọn, nhưng vẫn không làm hạn chế tính năng của lớp màng lọc. 2. đế giày bằng da chống thấm nước da có cấu trúc xốp. đây là ưu điểm giúp cho đôi chân thở được, nhưng cũng là yếu điểm vì da có xu hướng hấp thụ nước và độ ẩm cao geox đi tiên phong trong việc phát minh tính năng chống thấm nước và ứng dụng vào ưu điểm thở tự nhiên của đế giày da. da chống thấm nước một lớp màng thoáng khí và chống thấm được đặt vào bên trong đế giày da, loại bỏ hoàn toàn cảm giác không thoải mái, ẩm ướt khi trời mưa hoặc khi giày bị ướt.     3. amphibiox - chống thấm toàn diện, thoát hơi hoàn toàn mặc dù có những lỗ thoát hơi độc đáo, đế của tất cả các đôi giày geox còn không thấm nước nhờ lớp màng vi xốp đặc biệt được đặt bên trong đế giày. đến nay geox đã có thêm công nghệ amphibiox, một sáng chế độc quyền mới nhất, ứng dụng lớp màng lọc tương tự cho phần da phía trên thân giày. công nghệ chống thấm nước thế hệ mới không giống như những đôi giày chống thấm nước thông thường, lớp màng chống thấm chỉ được sử dụng như lớp vớ lót. ngày nay geox dùng lớp màng lọc cho tiếp xúc trực tiếp lên lớp da của phần thân trên giày. với phương pháp này nước không thể thấm vào bên trong hoặc bị tích tụ lại. ưu điểm chính công nghệ chống thấm nước thế hệ mới không chỉ giữ đôi chân bạn khô ráo, nó còn làm tăng khả năng thoát hơi, cảm giác thoải mái, nhẹ nhàng và độ bền cao. với tính năng độc đáo này, giày công nghệ amphibiox được sử dụng khá tốt trong điều kiện mưa, bùn và tuyết, giúp đôi chân bạn luôn khô ráo, thoải mái cho dù điều kiện thời tiết ở nơi thành phố bạn sinh sống và làm việc như thế nào. 4. xand- cuộc cách mạng của giày đi bộ dòng công nghệ xand mang đến cảm giác thoải mái, kiểm soát được nhiệt độ và trọng lượng nhẹ đến khó tin. bạn có muốn thử không, một cảm giác không trọng lực như đi bộ trong không trung chính nhờ lớp đệm tạo hiệu ứng nâng nhẹ phần gót và phần mũi chân. công nghệ đệm cực êm và thoải mái nhờ lớp đệm có thành phần pu mềm, lót bên trong đế giày, giúp bạn có cảm giác thật nhẹ và êm, nhất là trong mỗi bước đi bạn sẽ có tư thế chuẩn xác, tự nhiên một cách thư giãn. kiểm soát nhiệt độ kết hợp 1 cách hiệu quả của lớp đệm và hệ thống thoát hơi toàn diện net breathing system (lỗ thông hơi cực lớn + lớp màng lọc bao phủ toàn bộ đế giày) giúp khả năng thoát hơi và kiểm soát nhiệt độ ở mức độ tối đa và tòan diện nhất. với cơ chế này khi mang giày geox, đôi chân chúng ta có cảm giác thông thoáng, không ẩm ướt và dễ chịu hơn. 5. xense - giày biết thở tối ưu dòng xense được trình làng với công nghệ tiên tiến nhất của geox - giày biết thở. xense đem đến một trải nghiệm đi bộ đầy thú vị, thoải mái suốt ngày dài để đáp ứng nhu cầu thoát hơi tối ưu, nhất là trong tình huống cường độ họat động của cơ thể cao, sản sinh nhiệt độ cao hơn bình thường. chính nhờ vào phát minh geox, một công nghệ thoát hơi toàn diện đã được công nhận và cấp bằng sáng chế. tăng cường độ thông thoáng đặc trưng của xense là kích cỡ lỗ thông hơi được mở rộng tối đa, cùng với lớp màng lọc bao phủ toàn bộ đế giày. điều này giúp khả năng thoát hơi hiệu quả nhất, mang đến hiệu suất sử dụng cao, kể cả trong những vùng khí hậu nóng nhất. một lớp bảo vệ đặc biệt ở giữa đế giày dùng để bảo vệ đôi chân từ các vật sắc nhọn – nhưng vẫn không làm hạn chế tính năng của lớp màng lọc. tăng cường hiệu suất đế giày xense với kết cấu linh hoạt giúp cuộn tròn tự nhiên trong từng sải chân, làm cho bạn cảm thấy thoải mái như đang đi chân trần. được chế tạo từ lọai cao su chống mài mòn và hoạt chất eva, đế giày có một thiết kế độc đáo với các rãnh sâu để đảm bảo độ bám tối ưu trên bất cứ bề mặt nào. mềm mại, thiết kế linh hoạt với các đường viền phía trên giày ôm sát bàn chân và liên tục thích nghi với các di chuyển, đảm bảo mức độ linh hoạt cao. với trọng lượng chỉ 225 gr, xense mang đến cảm giác tự do thoải mái 1 cách độc đáo trong từng bước đi. thông tin thương hiệubắt đầu tham gia hoạt động vào thị trường từ đầu những năm 90 và chỉ sau một thời gian ngắn geox đã trở thành một trong những thương hiệu dẫn đầu trên thị trường giày da của ý cũng như thế giới. thành công của geox là nhờ vào tập trung nghiên cứu và ứng dụng các giải pháp công nghệ và sáng tạo vào từng sản phẩm nhằm đảm bảo tính năng chống thấm nước và thoát hơi.được đảm bảo bởi hơn 60 bằng sáng chế đã được đăng ký độc quyền tại ý và trên toàn thế giới. geox thách thức những quan niệm trong quá khứ để phát minh loại giày có đế thông hơi – đế cao su được đúc sẵn các lỗ thông hơi và kết hợp một lớp màng lọc đặc biệt có chức năng làm thoáng khí và chống thấm nước. màng lọc này giúp đôi chân thở được, nhưng nó cũng ngăn nước thấm vào bên trong giày. vì thế khi mang giày geox, đôi chân có cảm giác thông thoáng, không ẩm ướt và dễ chịu hơn.geox là một thương hiệu gia đình với các dòng sản phẩm dành cho nam, nữ và trẻ em. mỗi sản phẩm đều được ứng dụng công nghệ biết thở của geox, rất thoải mái khi sử dụng và đặc biệt là luôn đi theo xu hướng thời trang mới nhất bởi những nhà thiết kế hàng đầu của ý. geox đang ở vị trí số 1 của ý và xếp thứ 2 trên toàn thế giới ở phân khúc giày phổ thông (trích dẫn tạp chí chuyên ngành shoesintelligence, số liệu năm 2010). 
mì ăn liền mì ly ngon ngon tôm chua cay vifon - 60g mì ly ngon ngon tôm chua cay vifon - 60g với hương vị thơm ngon đặc trưng, đậm đà, đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm. sản phẩm sẽ là lựa chọn tốt nhất dành cho bạn.  đặc điểm sản phẩm:  mì ly ngon ngon tôm chua cay vifon có thành phần gồm gạo, tinh bột biến tính, dầu thực vật, muối, đường, bột tôm, bột ớt, rau sấy… sản phẩm có hương vị thơm ngon của nguyên liệu tự nhiên, khi nấu chín sợi mì trở nên dai, kích thích vị giác, phù hợp khẩu vị của đa số người tiêu dùng. sản phẩm là lựa chọn hàng đầu khi không có nhiều thời gian dành cho việc nấu nướng. bạn chỉ cần vài phút cho khâu chuẩn bị và chế biến là đã có món ăn nhiều dinh dưỡng, dùng cho bữa ăn hàng ngày.     thông tin thương hiệu:  là một trong những đơn vị đặt nền móng xây dựng nên ngành thực phẩm ăn liền việt nam, vifon đã trở thành thương hiệu quen thuộc và gắn bó với người tiêu dùng thông qua nhiều sản phẩm sợi ăn liền và gia vị. luôn đặt tiêu chí vệ sinh an toàn thực phẩm lên hàng đầu, các sản phẩm của vifon không chỉ đáp ứng đầy đủ các quỵ định về chất lượng thực phẩm trong nước mà còn nhận được sự chấp thuận từ nhiều quốc gia  có tiêu chuẩn quản lý chất lượng khắt khe như: mỹ, úc, nhật và các nước châu âu. 
giày đế bằng giày lười bệt dolly polly màu đen size 36 thiết kế đế bệt tạo sự thoải mái cùng kiểu dáng giày lười trẻ trung, năng động giày búp bê dolly polly sẽ là sự lựa chọn tuyệt vời cho các bạn nữ yêu thích phong cách năng động nhưng không kém phần thời trang.- chất liệu nhung mềm mại- thiết kế mũi tròn cơ bản- kiểu dáng giày lười thời trang- đế bệt thoải mái trong từng cử động- mặt lót giày in tên thương hiệu- đế bằng cao su tổng hợp, có xẻ rãnh chống trơn trượtthông tin thương hiệudolly polly được thành lập vào năm 2012, là một thương hiệu giày dép của việt nam được sản xuất với dây chuyền hiện đại và đội ngũ nhân viên giàu kinh nghiệm, dolly polly đảm bảo mang lại cho quý khách hàng những sản phẩm với chất lượng tốt nhất cùng giá cả phải chăng. các sản phẩm của dolly polly mang thiết kế tối giản nhưng không kém phần sang trọng, nữ tính. giày dolly polly bảo đảm êm chân và mềm mại, ôm chân, đi được trong trời mưa, dễ phối hợp với nhiều loại trang phục. 
giày da nam giày boot da nam cổ cao zapas - gb079 (màu đen) size 40 zapas luôn mong muốn mang đến cho các chàng trai một vẻ ngoài lịch lãm, sang trọng nhưng không cần phải đầu tư quá nhiều tiền vào trang phục. chính vì vậy, việc lựa chọn những mẫu giày nam zapas thời trang với giá rẻ sẽ là quyết định hoàn hảo giúp các chàng trai càng tỏa sáng và nổi bật. 
đồ chơi lego & lắp ráp funny land mô hình tomica exciting sound town được lựa chọn và phân phối bởi funnyland nhãn hiệu đồ chơi trẻ em nổi tiếng của nhật bản - tomica mang đến cho các bé siêu phẩm bộ lắp ráp mô hình tomica exciting sound town, mô hình thị trấn thu nhỏ náo nhiệt với âm thanh sôi động, đặc trưng cho từng khu vực, từng loại xe trong thị trấn. kèm theo đó, mô hình vạch kẻ đường cùng đèn tín hiệu còn giúp trẻ học hỏi, phát triển kỹ năng và ý thức giao thông. thật tiện lợi khi có một sản phẩm cho các bé vừa học vừa chơi ngoài ra, sản phẩm được làm bằng nhựa cao cấp, được chọn lọc và kiểm tra nghiêm ngặt hoàn toàn không chứa chất gây hại, tuyệt đối lành tính với da trẻ em. với sản phẩm này, bố mẹ hoàn toàn yên tâm về chất lượng sản phẩm đối với sự an toàn của trẻ.- chất liệu nhựa cao cấp- thiết kế kiểu mô hình chạy pin, không bao gồm pin trong sản phẩm.- sản phẩm với nhiều chi tiết nhỏ không thích hợp cho trẻ em dưới 3 tuổi- - bộ sản phẩm không bao gồm các xe tomica, cùng sưu tập những chiếc siêu xe tomica theo sở thích riêng của mình nhé.hướng dẫn bảo quản:- tránh nhiệt độ cao- tránh để bé nuốt phải các chi tiết sản phẩm- sản phẩm có nhiều chi tiết nhỏ, để xa tầm tay trẻ dưới 3 tuổithông tin thương hiệu:- funnyland là nhà nhập khẩu và phân phối đồ chơi từ các thương hiệu uy tín đến từ hồng kong_tq, thái lan, malaysia giá vô cùng hấp dẫn nhưng tuyệt đối an toàn như: audley, paulinda, buzzbeetoy,..đến với funnyland - hệ thống cửa hàng đồ chơi an toàn cho trẻ em, bạn sẽ hoàn toàn an tâm về an toàn chất lượng, lựa chọn phong phú, giá cả hợp lý và nguồn gốc rõ ràng của sản phẩm. đặc biệt, các bé yêu của bạn sẽ phát triển được nhiều kỹ năng qua các đồ chơi do chính funnyland tuyển chọn.- funnyland là nơi hội tụ nhiều nhất các thương hiệu hàng đầu thế giới với giá hợp lý như barbie, hotwheels, fisher price, lego, mega bloks, playmobil, playdoh, b.toys, radioflyer,.. 
áo khoác vest cố trụ cách điệu zdv-002n zenfdy fashion đỏ vòng vai x ngực x dài áo:- size s: 37 x 82 x 56- size m: 38 x 86 x 57,5- size l: 39 x 90 x 59- size xl: 40 x 94 x 59 thông tin sản phẩm thương hiệu: zenfdy fashion loại sản phẩm: vest cố trụ cách điệu zdv-002n zenfdy fashion đỏ vest cổ điển cung cấp bởi cty tnhh sx tm dv thời trang zenfdy. vest thời trang zenfdy với thiết kế tinh tế, cùng chất liệu vải được lựa chọn kĩ càng, form dáng được thiết kế tỉ mỉ.  kiểu dáng dễ phối với nhiều loại trang phục khác nhau. màu sắc ấn tượng lạ mắt. zenfdy hứa hẹn sẽ mang đến cho phái đẹp một phong cách thời trang mới sang trọng, hiện đại. màu sắc:  đỏ hướng dẫn sử dụng giặt riêng với bột giặt có chất tẩy nhẹ không được ngâm không được tẩy không được sấy khô ủi mặt trái với nhiệt độ nóng vừa. thông tin thương hiệu  zenfdy là thương hiệu độc quyền của công ty tnhh sx tmdv thời trang zenfdy, với các mẫu được cập nhật mới liên tục, hướng tới cộng đồng thông qua các bộ sưu tập tạo phong cách thời trang ấn tượng cho bạn, zenfdy fashion với tiêu chí chi tiết nhỏ làm nên sự khác biệt đang được sự quan tâm của rất nhiều bạn trẻ 
váy dạo phố chân váy bèo 7 easy dịu dàng , gợi cảm khoe khi xuống phố cùng sản phẩm chân váy bèo0816-0602 đến từ thương hiệu thời trang 7easy. với thiết kế thiết kế vạt xéo phối bèo hợp rất thời trang, màu trắng dễ chịu mà vẫn kín đáo do chất liệu vải in dập chắc chắn với hai lớp co giãn bên trong. là dạng váy bút chì độ dài vừa qua gối tùy theo chiều cao của bạn với chân váy xéo tôn lên những đường cong vòng eo, hông nhưng vẫn thật thoải mái khi di chuyển. chân váy bèo0816-0602 đến từ thương hiệu thời trang 7easy mang đến vẻ dịu dàng, duyên dáng và quý phái trong từng chuyển động cho phái đẹp. - chất liệu vải in dập chắc chắn, 2 lớp co giãn bên trong giúp bạn dễ dàng trong mọi cử động hàng ngày.- thiết kế dạng váy bút chì- khóa kéo bên hông- vạt xéo phối bèo hợp thời trangxuất xứ: việt namhướng dẫn bảo quản: - nên giặt tay, giặt máy với nhiệt độ ấm vừa- hạn chế sử dụng hóa chất tẩy rửa- ủi (là) nhẹ nhàng với nhiệt độ thấp- không phơi sản phẩm dưới nắng gắt- giặt váy với sản phẩm có màu tương tự.thông tin thương hiệu7easy là một thương hiệu thiết kế và may mặc thời trang cho nữ luôn theo sát xu hướng, những chiếc áo kết hợp vòng chocker ấn tượng, những đường xẻ cut-out tôn dáng hay những nút thắt nơ đầy nữ tính. thương hiệu thời trang 7easy mong muốn đưa những xu hướng thời trang ấn tượng vào từng sản phẩm nhưng vẫn đảm bảo tính ứng dụng cao cùng chất liệu vải được chọn lọc kĩ càng đảm bảo sự thoải mái và tự tin cho phái đẹp. 
kính mát kính mát nữ exfash ef 5773 502 màu tím kính mát nữ exfash ef 5773 502 màu tím sở hữu thiết kế thời trang, hiện đại và trẻ trung, mang đến phong cách thật sành điệu và cá tính. thiết kế tròng polarized chống bụi, chống nắng, tia uv, bảo vệ mắt của bạn khỏi các tác nhân gây hại của môi trường đặc điểm sản phẩm: chất liệu gọng nhựa cao cấp form dáng thời trang, hợp xu hướng thiết kế trẻ trung, hiện đại xuất xứ hàn quốc tròng kính bằng chất liệu polarized chống chói, chống nắng, giúp loại bỏ tia uv (cực tím) thông tin thương hiệuexfash là thương hiệu kính mắt đến từ hàn quốc nhưng được phát triển hướng tới khách hàng việt nam dựa trên những nghiên cứu về điều kiện môi trường, thói quen sử dụng và mức thu nhậpphong cách thiết kế của exfash đơn giản nhưng có cá tính và chất lượng cao 
dụng cụ tân trang & phụ kiện bộ công tắc điều khiển từ xa sóng rf lắp mặt panasonic tpe rc1p + remote tầm xa 3000m r4b4 công tắc điều khiển từ xa sóng rf lắp mặt panasonic tpe rc1p có thể bật tắt các thiết bị xuyên tườngvới công tắc điều khiển từ xa sử dụng sóng radio rf này, bạn có thể cho học lệnh mọi loại remote điều khiển tần số 315mhz (loại fixcode) để có thể bật tắt thiết bị ở khoảng cách xa và có thể xuyên tường. một số chức năng chính của thiết bị:- học lệnh tất cả các remote điều khiển dùng sóng rf 315mhz như remote cửa cuốn, ô tô, remote các thiết bị an ninh báo động v.v… hỗ trợ 2 remote và các nút bật tắt riêng biệt.- lắp đặt thay thế công tắc cơ truyền thống vì có cả nút bật tắt ngay trên công tắc- hỗ trợ đèn led ngay trên công tắc để có thể xác định vị trí bật đèn trong đêm.- tự động về trạng thái tắt điện khi bị cúp điện và có điện trở lại, tránh tự động bật thiết bị lên.- công tắc điều khiển từ xa sóng rf tpe rc1p chuyên dụng để lắp mặt panasonic cách sử dụng công tắc điều khiển từ xa tpe rc1pcó hai chế độ hoạt động+ bằng tay: người sử dụng có thể điều khiển trực tiếp ngay trên công tắc bằng cách chạm nhẹ+ điều khiển bằng remote : người sử dụng có thể cho công tắc điện tử “học” tín hiệu phát ra từ remote rf 315mhz, fix code bất kỳ, có thể cho học nút bật và nút tắt riêng biệt hoặc cùng 1 nút. và hỗ trợ 2 remote.sản phẩm được bán kèm theo 1 điều khiển tầm xa 3000m 4 nút r4b4:- tần số hoạt động: 315mhz- sử dụng chip mã hóa sc2262 tương tự pt2262 (kế thừa mọi đặc tính của pt2262 và chuyên dùng cho các remote tầm xa).- khoảng cách: 50 - 3000 m (điều kiện lý tưởng).- dùng pin: 9v - có khóa tắt nguồn, led trạng thái và ăng ten kéo siêu dài chuyên dụng cho tầm xa. 
áo khoác áo khoác bé gái màu cam dạ quang gs21-n1-4y áo khoác bé gái thời trang của thương hiệu kavio kid với thiết kế in hình chú mèo hello kitty ngộ nghĩnh, đáng yêu cùng chi tiết viền bèo trang trí, tô điểm cho phong cách thời trang của bé thật duyên dáng và nổi bật. chất liệu vải cotton pha co giãn tốt tạo cảm giác mềm mại, thoáng mát cho bé, thoải mái tối đa trong mọi hoạt động, ngoài ra còn giữ ấm cho bé khi ra ngoài, một sản phẩm không thể thiếu trong tủ quần áo thời trang của bé yêu nhà bạn- chất liệu cotton pha- thiêt kế có nón- in hình mèo hello kitty và viền bèo tạo điểm nhấn- 2 túi bên hông- khóa kéo dọc thân áo trước- áo khoác dáng suôngthông tin thương hiệukavio kids là thương hiệu thời trang trẻ em hướng đến 2 nhóm tuổi: 3 đến 7 và 8 - 14. kavio kids được thành lập trên 20 năm tại việt nam, luôn đảm bảo những tiêu chuẩn quốc tế khi sản xuất ra những dòng sản phẩm cao cấp: - lựa chọn chất liệu vải 100% cotton, vải thun co giãn 4 chiều đều vô cùng bền, mềm mại, thoáng mát và tuyệt đối không kích ứng da bé. - mẫu mã đa dạng, cập nhật những kiểu dáng hiện đại, sáng tạo, đón đầu xu hướng thời trang thế giới nhờ được thiết kế bởi những chuyên gia ngoại quốc. tất cả các sản phẩm của kavio kids đều đạt tiêu chuẩn chất lượng cao cấp của nhật bản nên bạn có thể yên tâm lựa chọn cho bé sử dụng. 
áo khoác áo khoác cho bé có nón tai thỏ xinh xắn đen áo khoác cho bé thiết kế có nón cùng tai thỏ ngộ nghĩnh, cho bé yêu nhà bạn thêm xinh xắn, đáng yêu. tay và lai áo có bo thun kết hợp 2 túi trước thời trang. đường may tinh tế, dây kéo sáng bóng, bền đẹp, phối sọc độc đáo. sản phẩm thích hợp cho cả bé trai và bé gái, phù hợp cho bé từ 1 đến 7 tuổi. chất liệu nỉ mềm, thấm hút tốt tạo cảm giác thoải mái cho bé khi mặc. màu sắc: màu xanh da trời sọc trắng, vàng sọc xám, xanh lá, cam, xanh da trời sọc xám, xanh cổ vịt. 
giày xăng đan giày sandal nữ đế thấp cindydrella h9n (màu nâu) giày sandal nữ đế thấp cindydrella h9n (màu nâu) - những kiểu giày sandal nữ dường như chưa bao giờ đánh mất vị trí quan trọng trong thế giới phụ kiện của các tín đồ thời trang, đặc biệt là phái đẹp. “một đôi giày tốt có thể đưa bạn đến những nơi tuyệt vời”, vậy nên mọi cô gái đều xứng đáng có được những đôi giày mới thật đẹp và ấn tượng để thêm phần tự tin, năng động. thương hiệu cindydrella với các mẫu giày sandal không bao giờ lỗi mốt, giúp bạn có thể phối đồ để đi đến bất cứ nơi đâu trong bất cứ hoàn cảnh nào. giày có thiết kế tinh tế, chất liệu da tổng hợp mềm mại, màu nâu trung tính dễ kết hợp nhiều loại trang phục khác nhau, đem đến cho bạn nữ sự tự tin, thoải mái và thời trang mỗi khi sử dụng.   thông tin sản phẩm chất liệu da tổng hợp bền đẹp, nhẹ nhàng đế cao 1 cm thiết kế thanh lịch, trẻ trung màu sắc đẹp mắt, không bay màu theo thời gian mặt lót giày in tên thương hiệu mặt đế xẻ rãnh chống trượt  sản xuất tại việt nam   đặc điểm nổi bật: giày cindydrella được sản xuất từ chất liệu da tổng hợp bền đẹp theo thời gian sản phẩm được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại, được gia công từng chi tiết tỉ mỉ tạo nên tổng thể hoàn hảo thiết kế mới, phù hợp với mọi kiểu chân. thoải mái khi mang giày có kích cỡ phù hợp giúp cho đôi chân của bạn trở nên uyển chuyển hơn trong từng bước đi. ngoài ra, với kiểu dáng đẹp mắt, thanh lịch của đôi giày giúp các bạn dễ dàng phối trang phục   hướng dẫn chọn size: thông tin thương hiệu:là một thương hiệu việt, cindyrella mong muốn mang đến khách hàng những sản phẩm giày dép không chỉ thời trang mà giá cả phải tốt và chắc chắn vẫn bảo đảm chất lượng. với tiêu chí đó, cindyrella luôn nỗ lực không ngừng để cho ra những sản phẩm mới với mẫu mã đa dạng phù hợp với nhiều thị hiếu khác nhau của người tiêu dùng. khâu sản xuất và chọn lựa chất liệu cũng được cindyrella kiểm soát rất chặt chẽ để có thể mang đến người tiêu dùng những sản phẩm chất lượng cao nhất. 
áo quần jean ngắn bé gái healthtex baby màu xanh đậm size 4 tuổi quần healthtex sở hữu thiết kế dễ thương với các đường may tinh tế, sản phẩm được may từ chất liệu cao cấp thoáng mát, tạo cảm giác thoải mái và dễ chịu tuyệt đối cho bé. đặc điểm nổi bật sản phẩm với màu sắc hài hòa, được làm từ chất vải thoáng mát, êm dịu với làn da nhạy cảm của bé, cho bé yêu cảm giác dễ chịu, thoải mái suốt cả ngày. sản phẩm sở hữu kiểu dáng dễ thương, phù hợp cho mọi bé yêu. với chất liệu cao cấp, bạn có thể giặt quần áo bằng máy giặt mà không làm ảnh hưởng đến chất lượng của sản phẩm. thông tin thương hiệuhealthex là nhãn hiệu thời trang cho trẻ em từ sơ sinh tới 12 tuổi được thành lập vào năm 1921 bởi louis russek. tên heathtex dựa trên cụm từ healthy textiles được sử dụng lần đầu tiên vào năm 1937 nhằm nhấn mạnh sản phẩm của hãng được làm bằng những vật liệu an toàn với sức khỏe. trong nhiều năm liền, healthtex được biết là một trong những thương hiệu hàng đầu về thời trang trẻ em trên toàn thế giới. 
đinh ốc & tu vít vít dẹp cách điện 1000v endura e6484 (đỏ) thông số kỹ thuật - mã sản phẩm: e6484 - nhà sản xuất: endura - xuất xứ: trung quốc - quy cách: 6.5x150mm - chất liệu thép cr-v và molybdeum - cán nhựa chóng trượt 
trang trí nhà cửa tranh dán tường cửa sổ 3d vtc vt0204d-a 110 x 160 cm tranh cửa sổ 3d khung cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp là 1 bức tranh trang trí tường đầy nghệ thuật mà còn cho bạn 1 cảm giác thoải mái và thư giãn tuyệt vời!loại tranh này phù hợp với tất cả các không gian từ phòng khách đến phòng ngủ, nhà bếp… những bức tranh dán tường 3d thường đem lại chiều sâu cho căn phòng, khiến cho bạn có cảm giác như đang hòa vào thiên nhiên. căn phòng của bạn sẽ được sinh động hơn và rộng rãi hơn.hiện nay tranh dán tường 3d được sử dụng chủ yếu trong các khu giải trí, quán bar, cafe, khách sạn cao cấp nhằm tăng hiệu quả trang trí nhưng với những đặc tính trên cùng với sự vượt trội về mặt thẩm mĩ, tranh dán tường 3d sẽ là một loại vật liệu được ưa chuộng trong tương lai.công nghệ in của nhật bảnsản xuất tại việt namchất liệu pp cao cấpthiết kế sang trọngbố cục hài hòatích hợp sẵn keo, chỉ cần lột lớp nilon mặt sau và dán.lưu ý: không dán trực tiếp lên giấy dán tường.hướng dẫn dán: (không khó dán, nhưng cần sự cẩn thận và tỉ mỉ nhé các bạn)trước khi dán, bạn cần xác định vị trí cần dán, đo đạc thật chuẩn xác và ngay ngắn. bạn nên lau qua bề mặt tường, mặt kính, mặt gỗ… thật sạch bằng khăn khô để lớp keo được dính chắc hơn. tường nhà để dán tranh tốt yêu cầu phải sạch, phẳng và không để các bụi bẩn làm giảm độ bám keo. không dán trực tiếp lên lớp giấy dán tường, vì bề mặt giấy dán tường không trơn láng sẽ làm giảm độ dính của tranh.sau đó bạn bóc nhẹ lớp ni-lon phía sau sản phẩm ra. nếu tranh quá lớn, bạn nên xem xét nhờ thêm 1 người giúp bạn, giữ hộ đầu bên kia của tranh để tránh trình trạng các chi tiết bị dính vào nhau. và cách tốt nhất là dán tới đâu thì lột lớp ni-lon ra tới đó.dán tranh vào tường. nhẹ nhàng dán từng góc tranh ở phần trên rồi miết cho phẳng, nên dán từ phần trần nhà đổ xuống, dùng miếng nhựa cứng (có thể dùng thẻ atm) miết cho thẳng, miết đến đâu gỡ ra đến đó để tránh bị nhăn. đảm bảo rằng toàn bộ phần chi tiết của tranh tiếp xúc với các bức tường hoặc bề mặt, và không có bong bóng khí bị mắc kẹt bên dưới các chi tiết.vậy là các bạn đã có 1 tác phẩm nghệ thuật thật đẹp tô điểm cho bức tường nhà bạn.chúc các bạn thành công nhé! 
giày xăng đan giày sandal nữ juno sd03004 đen giày sandal nữ juno sd03004 đen - bạn là người yêu thích thời trang năng động, khỏe khoắn? những kiểu giày sandal nữ sẽ là một trong những lựa chọn lý tưởng dành cho bạn. “một đôi giày tốt có thể đưa bạn đến những nơi tuyệt vời”, vậy nên mọi cô gái đều xứng đáng có được những đôi giày mới thật đẹp và ấn tượng để thêm phần tự tin, năng động. thương hiệu juno với các mẫu giày sandal không bao giờ lỗi mốt, giúp bạn có thể phối đồ để đi đến bất cứ nơi đâu trong bất cứ hoàn cảnh nào. giày sandal nữ juno sd03004 có thiết kế tinh tế, chất liệu da tổng hợp mềm mại, màu đen trẻ trung đem đến cho bạn nữ sự tự tin và thoải mái mỗi khi sử dụng.    thông tin sản phẩm gót vuông giúp bước đi vững chãi chắc chắn, trẻ trung. quai trước và quai hậu khác màu, tạo đường cong hình chữ x cá tính. đế giày có độ dẻo bám dính tốt, chống trơn trượt.  lớp lót thân giày mềm mại, co giãn giúp giữ dáng giày luôn đẹp. gót cao 1 cm   mô tả sản phẩm sản phẩm giày sandal của juno với thiết kế tinh tế, sang trọng cho dáng đi nhẹ nhàng, uyển chuyển, tự tin và cực thu hút.giày có phom ôm chân, giúp đôi chân trở nên thanh mảnh, bước đi duyên dáng và quyến rũ.chất liệu cao cấp, thanh lịch, là điểm nhấn hoàn hảo cho phong cách thời trang của phái đẹp. phần đế giày được thiết kế những đường rãnh chống trơn trượt giúp chị em di chuyển dễ dàng.dễ dàng kết hợp với nhiều kiểu trang phục khác nhau, tạo nên phong cách thật ấn tượng.   hướng dẫn bảo quản khử mùi bên trong giày mang giày suốt cả ngày dài đôi khi sẽ bị mồ hôi chân gây ẩm ướt, mùi hôi. bạn hãy đặt túi đựng viên chống ẩm vào bên trong giày để hút ẩm và rắc phấn rôm (có thể thay bằng cách đặt vào bên trong giày gói trà túi lọc chưa qua sử dụng) để khử mùi, giúp giày luôn khô thoáng.để hạn chế mùi hôi và sự ẩm ướt cho giày, hãy chọn vớ chân loại tốt, có khả năng thấm hút cao. ngoài ra, dùng các loại lót giày khử mùi cũng là một phương pháp tốt. làm mềm giày da giày da để quá lâu không được sử dụng, đôi khi sẽ bị co cứng lại, dễ gây cảm giác đau chân khi dùng. để làm mềm giày, đối với giày da, si, bạn có thể thoa một lớp vaseline lên giày, để một vài tiếng, giày sẽ mềm trở lại. đối với các loại giày da lộn, bạn có thể dùng vải mềm ẩm lau qua toàn bộ giày, để qua đêm, da giày sẽ mềm hơn hẳn.để da giày được bền lâu, bạn nhớ hạn chế làm ướt giày. khi giày bị ướt, không nên hơ bằng lửa, phơi nắng hoặc dùng máy sấy nóng, sẽ làm giày bị cứng, co lại hoặc hỏng bề mặt da. hãy dùng giấy khô vò lại đặt vào trong giày để hút ẩm, phơi giày ở nơi râm mát. sau khi khô, với giày da thì nên thoa vaseline, đánh si để da mềm và bóng đẹp trở lại. bảo quản giày khi không sử dụng khi bạn mua giày tại juno, giày sẽ được đặt trong một hộp giày kèm với túi chống ẩm. khi sử dụng giày, bạn đừng vội vứt hộp đi mà hãy cất lại để dành. khi không sử dụng, hãy nhét một ít giấy vụn vào bên trong giày để giữ cho dáng giày luôn chuẩn, đẹp. sau đó đặt giày vào hộp bảo quản cùng túi hút ẩm.khi cần mang ra sử dụng, hãy áp dụng những cách làm mềm giày da bên trên, như vậy đôi giày của bạn sẽ luôn bền đẹp như mới.   hướng dẫn cách chọn size: thông tin thương hiệu trải qua thời gian hình thành và phát triển juno đã trở thành một thương hiệu thời trang giày dép, túi xách và phụ kiện, được phụ nữ việt nam yêu thích và chọn lựa. hiện nay, thương hiệu juno đã phát triển mạnh mẽ với hàng chục cửa hàng trải dài trên toàn quốc và website bán hàng trực tuyến thân thiện, chuyên nghiệp hàng đầu việt nam. với mục tiêu không ngừng phát triển và hoàn thiện, sản phẩm của juno luôn mang đến cho phụ nữ sự tự tin, toả sáng để thành công trong công việc, cuộc sống với phong cách thời trang riêng biệt, ấn tượng. bên cạnh việc chú trọng đến sự êm ái, giá cả phải chăng, sản phẩm juno luôn được chỉnh chu trong từng chi tiết, mẫu mã đa dạng, phù hợp mọi hoàn cảnh và mang hơi thở thời trang trong nước, thế giới... 
túi ngủ túi ngủ vnxk vietnam outfitter – life is out there! dịch vụ toàn diện chất lượng cao cho hoạt động dã ngoại  ------------------------------------------  vietnam outfitter – vof - hành trình khám thiên nhiên trong những chuyến xê dịch tuyệt vời. vof là một đội đầy đam mê, mạo hiểm và thích khám phá, từ những con đường mòn trên rặng núi đến những vùng biển nước xa xôi. vof nghiện cái hoang dã của núi rừng và sự tự do giữa biển cả. vof muốn cùng bạn bè khắp nơi chia sẻ những trải nghiệm của cuộc sống và truyền cảm hứng từ thiên nhiên. vof - nhóm nghệ sĩ, nhiếp ảnh gia, nhà thiết kế và những tên mơ mộng. có một ngôn ngữ bị đánh cắp giữa cuộc sống đời thường đó là cuộc đời qua những chuyến đi.    vietnam outfitter mang đến cho bạn những sản phẩm, những giải pháp toàn diện cho hoạt động dã ngoại của bạn... để bạn đến gần hơn với những cuộc phiêu lưu và đắm mình trong đam mê bất tận từ những chuyến đi!            
tinh dầu tinh dầu nghệ susinia curcuma longa oil tinh dầu nghệ là một trong những dòng sản phẩm tinh dầu rất được ưa chuộng của thương hiệu susinia việt nam, với chiết xuất 100% từ nghệ thiên nhiên được chọn lọc kỹ lưỡng, tinh dầu có tác dụng kháng khuẩn, kháng nấm, giúp làm lành vết thương và liền sẹo trên da, đồng thời giúp chống lão hóa da, ngăn ngừa sự hình thành các nếp nhăn, vết nám, làm mờ các vết sẹo thâm, cho da mịn màng, tươi trẻ. đồng thời với hương thơm nhẹ nhàng, tinh dầu cũng giúp thư giãn, xua tan căng thẳng hiệu quả. 
máy khoan & mũi khoan mũi khoan gỗ đuôi cá bosch 2608595497 30mm (xám) đã bao giờ bạn dùng các dụng cụ không chuyên để khoan hay đục lỗ trên chất liệu gỗ một cách vất vả và mất thời gian? hãy sở hữu sản phẩm mũi khoan gỗ đuôi cá bosch 2608595497, sản phẩm sẽ giúp bạn giải quyết vấn đề trên một cách hiệu quả nhất. thay vì phải mua một chiếc máy khoan riêng biệt để khoan gỗ làm bạn vừa mất nhiều chi phí vừa tốn không gian cất giữ thì với sản phẩm mũi khoan gỗ đuôi cá bosch 2608595497 bạn có thể yên tâm và trải nghiệm những tiện ích mà sản phẩm mang lại. sản phẩm có đường kính 30mm, chỉ cần kết hợp với một chiếc máy khoan chuyên dụng là bạn có thể khoan trên chất liệu gỗ một cách dễ dàng, nhanh chóng mà không mất nhiều công sức. đặc điểm nổi bật chất lượng tuyệt đối, hiệu quả tối ưu được làm từ hợp kim thép cứng chất lượng cao, mũi khoan gỗ đuôi cá bosch 2608595497 sở hữu cho mình một độ rắn chắc tối ưu, bền bỉ, không biến dạng khi chịu lực cao hay có va chạm mạnh. bên cạnh đó, với chất liệu này, mũi khoan có độ chống gỉ sét tuyệt đối dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt. thiết kế tiện dụng, tiết kiệm chi phí so với những dụng cụ không chuyên khác, mũi khoan gỗ đuôi cá bosch 2608595497 được thiết kế nhỏ gọn, chuyên dụng với đường kính 30mm, phù hợp với nhiều mục đích khoan theo nhu cầu của bạn. chỉ cần kết hợp sản phẩm với một chiếc máy khoan chuyên dụng là bạn có thể khoan trên chất liệu gỗ một cách dễ dàng, nhanh chóng mà không mất nhiều công sức giúp bạn tiết kiệm thời gian lẫn chi phí. thông số kỹ thuật - đường kính: 30 mm - vật liệu, tên viết tắt: hss-iso-temp - eclass 5.1.3 21059290 - tổng chiều dài: 152 mm - dùng để khoan gỗ - đầu nối: 1/4 hex xem thêm sản phẩm tại: bosch 
máy khoan & mũi khoan máy khoan búa bosch gbh 2-28 dfv (xanh) thông tin sản phẩmsản phẩm bảo hành trong 6 tháng bằng hình thức phiếu bảo hànhsản xuất tại: trung quốcvới việc được trang bị mô-tơ 850w mạnh mẽ giúp gia tăng hiệu suất, chiếc máy khoan sử dụng đầu cặp mũi sds-plus giúp truyền lực tối ưu bosch gbh 2-28 dfv còn gây ấn tượng nổi bật bởi công nghệ chống rung giúp làm việc thỏa mái và không mỏi, cùng hộp số được bọc kim loại chắc chắn, mang đến độ bền hoạt động tối đa. ngoài ra, thiết bị còn có nhiều tính năng tiện ích, hiện đại khác như: cữ chặn xoay để thực hiện chức năng đục; tấm nhám có thể xoay để vận hành tiến & lùi tối ưu; nút khóa để duy trì thao tác khoan; báng cầm mềm để thao tác tiện lợi và không mỏi; kiểm soát tốc độ bến đổi vô cấp đề điều chỉnh tốc độ dễ dàng; ly hợp an toàn giúp bảo vệ tốt hơn cho người sử dụng và công cụ trong trường hợp kẹt mũi khoan; tay cầm phụ với thước đo độ sâu và báng cầm mềm giúp thao tác thuận tiện và thỏa mái hơn... 1. khi mua bất kỳ một số sản phẩm dụng cụ điện cầm tay bosch, khách hàng sẽ có cơ hội tham gia trúng thưởng thông qua việc đăng ký bảo hành 1 trong 3 cách sau: - nhắn tin theo cú pháp: dac mã số an ninh@ số seri gửi 8099- email: tuvankhachhang-pt@vn.bosch.com- đăng ký qua website: www.bosch-pt.com.vn hoặc www.baohanhbosch-pt.com.vn2. giải thưởng: một chiếc xe air blade 125cc mỗi tháng.3. phạm vi: toàn lãnh thổ việt nam.4. thời gian diễn ra chương trình: 20/02/2014 đến 19/02/2015.mọi thắc mắc về chương trình khuyến mãi, khách hàng vui lòng gọi số (08) 6250 8555 để được hướng dẫn, gải đáp. thông số kỹ thuật - đầu vào công suất định mức: 850 w - năng lượng va đập: 0 - 3.2 j - tỷ lệ va đập ở tốc độ định mức: 0 - 5100 bpm - tốc độ định mức: 0 - 1300 vòng/phút - trọng lượng không tính cáp: 3.1 kg - phạm vi khoan: - đường kính khoan bê tông, mũi khoan búa: 4 - 28 mm - làm việc tối ưu trên bê tông, các mũi khoan búa: 8 - 16 mm - đường kính khoan tối đa trên tường gạch, cắt lõi: 68 mm - đường kính khoan tối đa trên thép: 13 mm - đường kính khoan tối đa trên gỗ: 30 mm thông tin thương hiệu bosch là một tập đoàn dịch vụ và sản xuất toàn cầu với nhiều công ty con, chi nhánh và các đại diện ở nước ngoài. hoạt động của tập đoàn là tập trung vào ba khu vực kinh doanh chiến lược: hàng hoá tiêu dùng; kỹ thuật xây dựng và kỹ thuật công nghiệp và tự động. đây là một trong những nhà sản xuất độc lập lớn nhất về các bộ phận và hệ thống máy móc tự động. năm 2003, một mình bosch đăng kí 2.750 bằng sáng chế cho những phát minh mới, hầu hết là về kỹ thuật máy móc tự động. với mục đích nhằm tới cả hai thị trường là tiêu dùng và chuyên nghiệp, bosch sản xuất những thiết bị điện thích hợp cho mọi công việc như máy khoan, máy đánh bóng, máy cưa và mài... với khẩu hiệu ”invented for life”, thương hiệu bosch luôn đi liền với sự xuất sắc về công nghệ, chất lượng và sự cách tân, đổi mới. 
dụng cụ đa năng bộ mũi vít 6 cái kingtony 4111fr 1/2inch (đỏ) thông tin sản phẩmsố sản phẩm trong bộ: 6bảo hành 12 tháng (bằng hóa đơn mua hàng)sản xuất tại đài loan1/2 bộ mũi vít 6 cái 4111fr thông số kỹ thuật - 2 mũi vít dẹp - 2 mũi vít bake - 1 đầu tuýp - 1 đầu mở - kích thước: 190 x 60 x 48mm xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay 
ly dĩa giấy & plastic đĩa phân 3 ngăn hello kitty superware t383-10 đĩa phân 3 ngăn hello kitty superware t383-10 là đĩa đựng thức ăn dành cho trẻ em có chất liệu an toàn với màu sắc đa dạng, bắt mắt, bền. đặc điểm sản phẩm đĩa phân 3 ngăn hello kitty superware t383-10 là sản phẩm của thương hiệu superware thái lan, sản xuất tại việt nam được làm từ chất liệu melamine chất lượng cao, không có chất độc hại ảnh hưởng đến sức khỏe trẻ em và người lớn. khối lượng đĩa nhẹ, đĩa không trơn, dễ cầm nắm và làm sạch. kiểu dáng và màu sắc bắt mắt có hình mèo hello kitty, thu hút sự chú ý của các em nhỏ ngay từ lần đầu tiên sử dụng. sản phẩm thích hợp dùng đựng cơm, thực phẩm hoặc hoa quả tráng miệng cho bé tại các bữa cơm gia đình.   đĩa được chia ra làm 3 ngăn, tiện lợi để chia thức ăn ra như cơm, canh, đồ mặn cho bé. với công nghệ sản xuất hiện đại, các sản phẩm melamine đều được tạo màu ngay trong quá trình sản xuất, điều này giúp cho sản phẩm không bị phai màu theo thời gian sử dụng cũng như khiến cho người tiêu dùng yên tâm khi sử dụng, không lo các phẩm màu có thể thôi ra lẫn cùng thức ăn     thông tin thương hiệu srithai superware là một trong những nhà sản suất đồ melamine hàng đầu thế giới, có trụ sở chính tại thái lan. với kinh nghiệm 50 năm trong ngành, srithai superware hiện đã có 7 nhà máy sản xuất đồ melamine trong khu vực châu á bao gồm: 4 nhà máy tại thái lan, 1 nhà máy tại trung quốc, 1 nhà máy tại việt nam và 1 nhà máy tại indonesia. các sản phẩm của srithai superware ngoài độ an toàn được đảm bảo còn có thiết kế mẫu mã rất đẹp mắt. hình ảnh hello kitty, doraemon hay chim cánh cụt được trẻ em và người lớn luôn yêu thích nay được in và tạo hình lên tô, đĩa của srithai superware  lại càng bắt mắt và độc đáo hơn. đặc biệt, srithai superware là công ty sản xuất melamine có chứng nhận độc quyền kinh doanh hình ảnh hello kitty tại việt nam. các sản phẩm hello kitty của công ty đều có dấu tem của sanrio chứng nhận về việc sử dụng hình ảnh bản quyền. 
giặt giũ cuộn giấy lót nướng bánh 30cm x 5m ubl kc0224 (trắng) cuộn giấy lót nướng bánh 30 cm x 5 m giúp cho bánh không bị dính vào khuôn khi nướng, dễ dàng lấy bánh sau khi chín, khuôn và lò sạch sẽ hơn khi nướng. đồng thời giấy lót nướng bánh có khả năng truyền nhiệt cho bánh nướng mà không làm cháy bề mặt, bánh sẽ luôn chính đều, đẹp mắt và hấp dẫn. cuộn giấy lót nướng bánh được làm từ chất liệu an toàn cho sức khỏe người sử dụng. là trợ thủ đắc lực giúp bạn tạo ra nhiều loại bánh ngon cho gia đình, bạn bè cùng thưởng thức.   thông tin thương hiệu uncle bills (ubl) cung cấp hơn 1800 sản phẩm tiêu dùng tiện ích, tất cả đều hấp dẫn, tiện lợi và giá trị nổi bật xứng với số tiền bỏ ra. sản phẩm bao gồm nhiều loại, từ đồ dùng nhà bếp, chăm sóc cá nhân, vệ sinh và lưu trữ, dụng cụ diy (tự làm), ngoài trời, văn phòng phẩm và đồ dùng cho trẻ em. sản phẩm của ubl do uncle bills australia phát triển, giám sát và kiểm tra chất lượng. sản phẩm đã được bán tại hơn 10,000 cửa hàng trên hơn 50 quốc gia, bao gồm châu âu, châu úc, châu á và châu phi. từ năm 2009, các sản phẩm của ubl đã được phân phối tại việt nam. sứ mệnh của ubl là cung cấp các sản phẩm hấp dẫn và tiện ích cho ngôi nhà hiện đại của các khách hàng việt nam. bên cạnh 1800 sản phẩm chính lúc nào cũng sẵn có, ubl còn liên tục cập nhật các sản phẩm mới và đưa ra hàng loạt các loại sản phẩm bổ sung vào danh mục dành riêng cho nội thất, điện tử, đồ chơi, lễ giáng sinh và halloween và các sản phẩm tiêu dùng khuyến mãi theo chủ đề khác. 
quần lót quần vicsexy thun lạnh pr vq39 đen kích thước: (cm) size vòng mông vòng đùi m 80~90 45~55 l 90~95 50~58 xl 95~105 58~65 thông tin sản phẩm quần vicsexy thun lạnh pr thiết kế trẻ trung, hiện đại mang đến cảm giác vô cùng nhẹ nhàng, mềm mại. chất liệu thun lạnh cao cấp, mặc vô cùng thoải mái và thoáng mát. viền ren mỏng viền quanh quần gợi vẻ sexy, quyến rũ cho phái nữ. đường may tỉ mỉ và chắc chắn, quý khách có thể an tâm về độ bền của sản phẩm. size: m, l, xl thông tin thương hiệu: thương hiệu thời trang nội y vicsexy dành cho phái đẹp thuộc công ty tnhh thời trang vic chính thức ra mắt cộng đồng yêu thời trang nội y vào đầu năm 2016, là một trong những thương hiệu tiên phong trong ngành hàng thời trang nội y hướng đến thương hiệu nội y cao cấp. với những thiết kế độc đáo, chuyên nghiệp và hệ thống sản xuất hiện đại, vicsexy đã phát triển không ngừng trong thị trường nội y đầy cạnh tranh.vicsexy luôn đồng hành trong sứ mệnh làm đẹp cho chị em, vì 1 việt nam người việt xài hàng việt, tránh xa hàng trung quốc độc hại, không rõ nguồn gốc xuất xứ, kém chất lượng.     
đồng hồ cao cấp đồng hồ nữ dây da skmei 69111 thông số sản phẩm- kích thước mặt: 3.3cm- chiều rộng dây: 2 cm - thiết kế tròn, vành trơn.- loại mặt: có số, lịch, báo thức.- kiểu máy: quartz - năng lượng sử dụng: pinnên tránh: - va chạm và tiếp xúc với chất ăn mòn, nhiệt độ cao hoặc từ trường mạnh.- sử dụng bất kì dung môi, chất làm sạch, chất tẩy công nghiệp, chất dính, sơn hoặc các chất xịt mỹ phẩm.- đeo đồng hồ cùng các vòng đeo tay vì dễ tạo vết xước hay làm hỏng mặt đồng hồ.- chỉnh nút chỉnh giờ khi đồng hồ bị ướt.- để đồng hồ nơi nhiệt độ thay đổi đột ngột.- sử dụng, nhấn các nút hoặc cài đặt ở dưới nước.thông tin thương hiệu: skmei thuộc tập đoàn guangzhou skmei watch co., ltd. những mặt hàng của nhà sản xuất này được phân phối ở khắp các nước châu âu và châu á. chất lượng của đồng hồ skmei đã được khẳng định qua nhiều clip review từ khách hàng. đồng hồ skmei được trang bị lớp vỏ bằng thép không gỉ cùng với mặt kính chống xước - chống vô nước 3atm. phần dây đeo làm bằng chất liệu thép không gỉ hoặc da, máy bên trong được làm bằng máy của citizen từ nhật bản cho độ chính xác khá cao. những chiếc đồng hồ sang trọng của hãng này có tuổi thọ pin trung bình từ 1,5-2 năm. 
thức uống dinh dưỡng nước sương sáo yeo's lon 300 ml nước sương sáo  yeo's là sản phẩm của tập đoàn đa quốc gia yeo hiap seng có trụ sở tại singapore, được sản xuất trên quy trình công nghệ hiện đại, thông qua quy trình kiểm duyệt chặt chẽ. nước sương sáo  yeo's không có đường hóa học, không chứa hóa chất độc hại, đảm bảo an toàn cho người sử dụng. đặc điểm nổi bật sản phẩm có hương vị thanh mát, vị ngọt nhẹ, phù hợp với mọi lứa tuổi. hương vị của sương sáo tự nhiên được sơ chế sẵn hòa quyện mang đến những trải nghiệm mới mẻ cho người sử dụng. sản phẩm được sản xuất từ nguồn nguyên liệu sạch, đã qua chọn lọc, thơm ngon, bổ dưỡng. sản phẩm không chứa phẩm màu, không chứa hợp chất hóa học, an toàn cho sức khỏe người dùng. nước sương sáo yeo's có tính mát gan, lợi tiểu. uống nước sương sáo sẽ cung cấp nước, chất xơ và các vitamin thiết yếu cho cơ thể, mang lại cho bạn vóc dáng và làn da hoàn hảo. sản phẩm không chứa cholesterol, tốt cho sức khỏe người tiêu dùng. đây là một thức uống rất tốt cho sức khỏe. sản phẩm được thiết kế dạng lon tiện dụng, dễ mang theo khi du lịch, dã ngoại.     thông tin thương hiệu yeo’s là nhãn hiện nước trái cây của của tập đoàn đa quốc gia yeo hiap seng có trụ sở tại singapore, được thành lập từ năm 1900. hiện nay, sản phẩm của yeo hiap seng đã có mặt ở hầu hết các thị trường lớn trên thế giới như mỹ, châu âu, úc, new zealand, maldives, mauritius, nhật bản, đông nam á. bằng sự đa dạng về sản phẩm, phong phú về hương vị, và giá cả thì rất bình dân so với các dòng nước giải khát khác, nước trái cây yeo’s, hứa hẹn là sự bùng nổ về nước giải khát được ưa chuộng nhất trong tương lai. 
dụng cụ đa năng đá mài inox makita a-80852 (đen) đá mài trong chiếc máy mài inox của bạn đã sử dụng lâu và hoạt động kém hiệu quả, bạn cần một chiếc đá mài chất lượng cao để thay thế? hãy trang bị ngay đá mài inox makita a-80852 làm người bạn đồng hành tuyệt vời của bạn để thực hiện những công việc đó một cách dễ dàng, tiện lợi và nhanh chóng hơn. sản phẩm là sự lựa chọn thông minh dành cho bạn vì có thể đáp ứng đầy đủ các tiêu chí nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi mà bạn đang cần ở một chiếc đá mài inox chất lượng cao. đây là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu nổi tiếng chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp makita nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về mặt chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. đá mài inox makita a-80852 giúp cho việc mài những vật dụng bằng inox, thép, sắt, nhôm, đồng,... trở nên dễ dàng, thuận tiện hơn rất nhiều vì được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu cao cấp và gia công đặc biệt cho khả năng hoạt động mạnh mẽ, tạo độ rắn chắc và độ bền tuyệt đối cho sản phẩm. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều.đặc điểm nổi bậtchất liệu cao cấpđá mài inox makita a-80852 được thiết kế với chất liệu cao cấp nên sở hữu độ rắn chắc tuyệt đối, chịu nhiệt tốt, chống biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng như những chiếc đá mài thông thường khác.hoạt động mạnh mẽđược thiết kế với chất liệu cao cấp cùng quá trình gia công tỉ mỉ, công phu, đá mài inox makita a-80852 cung cấp khả năng hoạt động mạnh mẽ để mài các vật dụng bằng inox một cách dễ dàng, nhanh chóng và hiệu quả. chắc chắn sản phẩm này sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn tiết kiệm thời gian, công sức tối đa trong mọi công việc.thiết kế thông minhđá mài inox makita a-80852 được thiết kế có kích thước chuẩn, phù hợp với các loại máy mài inox hiện nay nên bạn có thể hoàn toàn yên tâm về tính tương thích của sản phẩm. thay vì sở hữu thêm những chiếc đá chuyên dụng để mài sắt, thép,... đá mài inox makita a-80852 còn cung cấp khả năng mài các vật dụng bằng kim loại như sắt, thép, nhôm, đồng,... vừa giúp bạn tiết kiệm chi phí một cách hiệu quả vừa tiết kiệm thời gian một cách tối ưu, điều này đã mang đến bạn một chiếc đá mài đa chức năng, chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng. 
vớ tất nam noshow không cổ 007 (ghi sậm) - on&off thông tin sản phẩm- loại sản phẩm: tất nam | noshow- thương hiệu: on&off- chất liệu sợi bông tự nhiên 100% được xử lý bằng công nghệ ultra fresh, thấm hút mồ hôi nhanh, kháng khuẩn khử mùi giữ cho bàn chân luôn khô thoáng và thoải mái.- mũi bít tất ráp nối thủ công phẳng tạo cảm giác hoàn toàn thật chân và êm ái.- được dệt bằng máy cấp kim cao, mỏng, mịn. cổ bít tất không rão, ngắn, trang nhã thích hợp cho trang phục công sở mùa hè hướng dẫn sử dụng:- không phơi trực tiếp dưới ánh nắng sẽ giữ màu tốt hơn- cặp vào phần cổ chun khi phơi để không bị rão cổthông tin thương hiệu về on&off: on&off là thương hiệu thời trang sức khỏe được yêu thích nhất tại việt nam. chuyên thiết kế, sản xuất và kinh doanh các mặt hàng tất vớ nam nữ, trẻ em, đồ lót... với phương châm cam kết mang lại cho khách hàng cảm giác thoải mái, sự an toàn, phong cách thời trang cùng chất lượng dịch vụ khách hàng ưu việt và nâng cao chất lượng sức khỏe của cộng đồng. on&off đang nỗ lực ngày càng hoàn thiện mình hơn trong mắt khách hàng. 
phụ kiện nhà bếp & phòng ăn tô nhúng bánh tráng 3 ngăn vĩnh trường bt19 tô nhúng bánh tráng 3 ngăn vĩnh trường bt19 có thiết kế xinh xắn nhỏ gọn, không chiếm nhiều diện tích, giúp cho bàn tiệc rộng rãi hơn, nhìn đẹp mắt hơn. sản phẩm thích hợp sử dụng tại nhà, hoặc có thể dùng trong nhà hàng, quán ăn phục vụ các món gỏi cuốn cho 2 người ăn. đặc điểm sản phẩm:sản phẩm được làm bằng chất liệu nhựa cao cấp, bền đẹp, rất an toàn cho sức khỏe người dùng.tô nhúng bánh tráng được thiết kế với 3 ngăn thông minh, bạn có thể sử dụng tô một cách thông minh, tiết kiệm không gian bàn ăn và thuận lợi cho việc nhúng bánh tráng của các thành viên trong gia đình:ngăn giữa đựng bánh tráng, 02 ngăn ngoài đựng nước.ngăn giữa đựng bánh tráng, 01 ngăn đựng nước, 01 ngăn đựng vỉ cuốn.có thể dùng trong nhà hàng, quán ăn phục vụ các món gỏi cuốn cho 2 người ăn, ngăn giữa để bánh, 1 ngăn đựng nước, 1 ngăn để vỉ cuốn. thuận tiện cho người phục vụ rất gọn gàng khi bưng mâm phục vụ.tô được thiết kế với kiểu dáng nhỏ gọn, không chiếm nhiều diện tích khi sử dụng, bàn ăn nhà bạn rộng rãi hơn, đẹp mắt hơn.đế tô đựng vững chắc bạn giúp bạn thoải mái nhúng bánh tráng mà không lo làm đổ nước ra ngoài.   thông tin thương hiệu:vĩnh trường® plastic, được thành lập từ năm 1992, chuyên sản xuất và cung cấp các sản phẩm khuôn làm bánh và nhựa gia dụng, với mẫu mã đa dạng, kiểu dáng phong phú và chất lượng cao.hiện tại, vĩnh trường® đã đưa ra thị trường nội địa và thế giới 8 chủng loại hàng hóa với hàng trăm sản phẩm đa dạng về kiểu dáng cũng như mẫu mã. tất cả nhằm hướng đến sự tiện dụng và phục vụ đắc lực cho người nội trợ.vĩnh trường® với tiêu chí sản phẩm đẹp, tiện dụng, chất lượng cao. luôn nâng cao năng lực sản xuất và phục vụ, để xứng đáng là “bạn của phụ nữ đảm đang” . 
24 tháng trở lên combo 2 hộp sữa bột abbott grow 6+ (900g/ hộp) (dành cho trẻ 6 tuổi trở lên) sữa bột abbott grow 6+ là một sản phẩm dành cho trẻ 6 tuổi trở lên. mỗi ngày, bạn vui mừng nhìn ngắm con mình cao hơn, khỏe mạnh hơn và thông minh hơn. để giúp bé phát triển tốt nhất 3 yếu tố quan trọng này, hàng ngày con bạn cần được cung cấp đầy đủ các dưỡng chất với tỷ lệ và hàm lượng cân đối. hệ dưỡng chất tiên tiến growth power trong công thức grow advance school chứa hơn 30 dưỡng chất gồm cả dha, cholin, và hàm lượng canxi tối ưu, đáp ứng đầy đủ nhu cầu dinh dưỡng, hỗ trợ sự tăng trưởng và phát triển vượt trội của trẻ trong suốt giai đoạn đến trường. hệ dưỡng chất tiên tiến growth power được thiết kế một cách khoa học hỗ trợ tăng trưởng nhanh chóngng của trẻ.   đặc điển nổi bật  giúp trẻ phát triển xương & chiều cao : với hàm lượng cao canxi, phospho & vitamin d và hệ chất béo được thiết kế khoa học từ thực vật, không chứa dầu cọ, hỗ trợ hấp thu canxi. giúp trẻ phát triến trí não : grow advance chứa dha, taurin, & cholin – những dưỡng chất quan trọng cho sự phát triển của trí tuệ, thị giác và chức năng ghi nhớ của não bộ.giúp trẻ luôn khỏe mạnh : grow advance giàu nucleotid, các chất chống oxy hóa, & nguyên tố siêu vi lượng. nucleotid đóng vai trò quan trọng trong hệ thống miễn dịch của cơ thể giúp trẻ tăng sức đề kháng. các chất chống oxy hóa giúp bảo vệ các tế bào chống lại tác động có hại của các gốc tự do sinh ra từ quá trình chuyển hóa chất tự nhiên trong cơ thể. nguyên tố siêu vi lượng giúp nâng cao hiệu quả các quá trình chuyển hóa sinh năng lượng của cơ thể giúp trẻ lớn nhanh & khỏe mạnh. hệ prebiotic kép - kết hợp độc đáo của fos và inulin có trong grow advance giúp hệ tiêu hóa luôn khỏe mạnh và hoạt động tốt.   dưỡng chất cơ bản  dha rất cần thiết cho phát triển hoàn thiện chức năng nhìn của mắt, sự phát triển hoàn hảo hệ thần kinh. dha có tác dụng giảm cholesterol toàn phần, và triglyceride máu, ldl-cholesterol (cholesterol xấu), giúp dự phòng các bệnh tim mạch.choline là dưỡng chất quan trọng hỗ trợ phát triển não, giúp tổng hợp acetylcholine và chất dẫn truyển thần kinh quan trọng liên quan đến trí nhớ và khả năng học hỏi sau này.canxi giúp xương và răng phát triển chắc, khỏe.sắt đóng vai trò quan trọng trong sự tạo thành tế bào hồng cầu giúp vận chuyển oxy đến các bộ phận của cơ thể cho phụ nữ mang bầu, thai nhi, trẻ em.dha và aa giúp phát triển cấu trúc của não bộ và võng mạc, cho mắt sáng và não bộ hoạt động hiệu quảvitamin b b1, b2, b12 hỗ trợ quá trình học hỏi và ghi nhớ và ghi nhớ ở trẻ.kẽm và magiê hỗ trợ khả năng chú ý và tập trung học tậphỗ trợ miễn dịch tại đường hô hấpdha, beta-glucan(1,3/1,6), vitamin a, kẽm và vitamin chỗ trợ miễn dịch tại đường tiêu hóachất xơ prebiotic, vitamin a và kẽm. prebiotic còn giúp làm mềm phân nên có thể giảm nguy cơ táo bón.giúp hạn chế các bệnh nhiễm trùng thông thườngvitamin c, sắt, vitamin e, vitamin a và kẽm.xương và răng chắc khỏecanxi, vitamin d và phospho giúp cho xương và răng chắc khỏe.cách pha sữa grow school g - power 6 plusrửa sạch tay trước khi pha. để có 200ml grow advance school, cho 175ml nước chín để nguội vào ly (khoảng 37oc), từ từ cho vào ly 3 muỗng gạt ngang (hay 36g) bột grow advance school (muỗng có sẵn trong hộp) vừa khuấy cho tan đều. uống ngay sau khi pha. nếu không uống ngay, nên đậy kín cho vào tủ lạnh và dùng trong vòng 24 giờ. khi pha đúng hướng dẫn, hộp 1kg bột có thể pha được khoảng 28 ly, mỗi ly 200ml.   hướng dẫn bảo quảnsản phẩm dạng bộtbảo quản hộp chưa sử dụng ở nhiệt độ phòng. hộp đã mở phải được đậy và bảo quản ở nơi khô mát, nhưng không cho vào tủ lạnh và phải được dùng trong vòng 3 tuần.sản phẩm dạng nướcbảo quản nơi khô mát. lắc đều trước khi uống. ngon hơn khi uống lạnh. chỉ dùng cho một lần uống. nếu đã mở, cần đậy kín, để trong tủ lạnh và sử dụng trong vòng 24 giờ.     
xịt côn trùng bộ xông đuổi muỗi jumbo vape hương hoa lily bộ xông đuổi muỗi jumbo vape hương hoa lily mang đến cho bạn và gia đình không gian thông thoáng, đuổi sạch ruồi muỗi và côn trùng. với công thức tiên tiến cùng hương hoa lily thơm mát, giúp đuổi sạch mọi loại côn trùng gây khó chịu cho cả gia đình, trả lại sự dễ chịu, bình yên cho bạn và người thân. thiết kế hiện đại, hướng tới người tiêu dùng với sự thuận tiện và thời gian sử dụng/ công dụng lâu dài hơn hẳn so với các loại diệt trừ muỗi thông thường khác. giờ đây mối bận tâm về sức khỏe do ruồi, muỗi, kiến, gián,.. không còn là vấn đề bạn phải để tâm đến nữa. sản phẩm bộ xông đuổi muỗi jumbo sẽ là một lựa chọn thiết thực và phù hợp cho cả gia đình. đặc điểm sản phẩm bộ xông đuổi muỗi jumbo với công thức hiệu quả giúp đẩy lùi những loại côn trùng gây hại như kiến, gián và muỗi. giúp bạn gạt bỏ mọi nỗi lo về các chứng bệnh do côn trùng gây ra như sốt xuất huyết, nguồn bệnh từ gián, kiến khoang,.. máy đuổi muỗi được thiết kế nhỏ gọn, tiện dụng, cắm trực tiếp vào ổ điện. chất xông đuổi muỗi bảo vệ suốt 45 ngày. đuổi muỗi hiệu quả với hương hoa li ly thơm ngát suốt 45 ngày (8 giờ/ngày) trong căn phòng khoảng 30m2. tự kiểm soát nhiệt độ, giữ nhiệt độ ổn định, bảo đảm an toàn trong suốt quá trình sử dụng. tiết kiệm điện tối đatiết kiệm điện, sử dụng 30 ngày (8 giờ/ngày) chỉ tốn 1,4kw điện. bảo đảm an toàn khi sử dụng hướng dẫn sử dụng: hiệu quả nhất khi được sử dụng trong phòng kín như phòng khách, phòng ngủ.   thông tin thương hiệu:fumakilla việt nam, thuộc tập đoàn fumakilla asia group của nhật bản, đã chính thức công bố việc thay đổi thương hiệu của dòng sản phẩm chủ lực từ jumbo thành jumbo vape. vape là thương hiệu sản phẩm diệt côn trùng gia dụng nổi tiếng tại nhật bản từ tập đoàn fumakilla limited. ông toshiaki muramoto, tổng giám đốc fumakilla việt nam, cho biết vape là thương hiệu nổi tiếng toàn cầu của fumakilla nhật bản. gắn liền vape với jumbo có ý nghĩa là công nghệ nhật bản sẽ được áp dụng khi phát triển các sản phẩm của jumbo. fumakilla việt nam cũng giới thiệu đến thị trường việt nam các dòng sản phẩm mới mang thương hiệu jumbo vape bao gồm: bình xịt muỗi, các loại bình xịt côn trùng và nhang trừ muỗi. 
áo áo thun bé gái màu cam dạ quang gs24-n2-14y duyên dáng, đáng yêu và không kém phần năng động, khỏe khoắn cùng áo thun bé gái có nón của thương hiệu kavio kid. chất liệu vải cotton cao cấp, thoáng mát, co giãn tốt, rất mềm mại tạo cảm giác dễ chịu cho bé khi mặc, giúp bé thoải mái, tự do trong mọi hoạt động vui chơi, là sản phẩm không thể thiếu trong tủ quần áo của bé trong mùa hè này- chất liệu cotton co giãn, mềm mại cho da bé, không gây kích ứng khi mặc- cổ áo có nón, tay ngắn năng động- thiết kế in hình hoạt hình ngộ nghĩnh trang trí nổi bật ở phía trước- vạt áo trước ngắn hơn vạt sau độc đáo- dễ dàng phối với trang phục khác nhau như quần jean, quần shorts hay váy để thoải mái hơn khi vui chơi vận động cùng bạn bè.thông tin thương hiệukavio kids là thương hiệu thời trang trẻ em hướng đến 2 nhóm tuổi: 3 đến 7 và 8 - 14. kavio kids được thành lập trên 20 năm tại việt nam, luôn đảm bảo những tiêu chuẩn quốc tế khi sản xuất ra những dòng sản phẩm cao cấp: - lựa chọn chất liệu vải 100% cotton, vải thun co giãn 4 chiều đều vô cùng bền, mềm mại, thoáng mát và tuyệt đối không kích ứng da bé. - mẫu mã đa dạng, cập nhật những kiểu dáng hiện đại, sáng tạo, đón đầu xu hướng thời trang thế giới nhờ được thiết kế bởi những chuyên gia ngoại quốc. tất cả các sản phẩm của kavio kids đều đạt tiêu chuẩn chất lượng cao cấp của nhật bản nên bạn có thể yên tâm lựa chọn cho bé sử dụng. 
áo khoác áo hai dây crop-top cổ tim nữ soyoung wm top 032c p one size thông tin sản phẩm thương hiệu: soyoung loại sản phẩm: áo hai dây crop-top cổ tim nữ soyoung - chất liệu: cotton dày dặn; thấm hút; co giãn tốt. - kiểu dáng thời trang; chất liệu dày dặn; êm ái; thoải mái khi mặc; dễ phối đồ. - đường may khéo léo; tỉ mỉ - thích hợp mặc trong tiết trời thu hơi se lạnh kết với áo khoác mỏng bên ngoài. - phù hợp cho người có cân nặng từ 55kg trở xuống. - sản xuất tại việt nam hướng dẫn bảo quản giặt ở nhiệt độ trung bình không tẩy nên giặt chung những sản phẩm cùng màu tránh phơi dưới ánh nắng gay gắt thông tin thương hiệu soyoung là thương hiệu chuyên bán buôn bán lẻ các loại giày dép, quần áo, phụ kiện thời trang. chúng tôi hân hạnh mang đến cho quý khách những sản phẩm chất lượng với giá cả phù hợp và dịch vụ uy tín. tất cả các sản phẩm của soyoung đều được chúng tôi tuyển chọn một cách kỹ lưỡng sao cho phù hợp với phong cách châu á và bắt nhịp cùng xu hướng trẻ. đến với chúng tôi khách hàng có thể yên tâm mua hàng với nhiều mẫu mã được cập nhật thường xuyên và nhiều khuyến mại hấp dẫn. khách hàng có thể yên tâm mua sắm online ở bất cứ nơi đâu mà không tốn nhiều thời gian đi lại. 
dụng cụ đa năng cờ lê vòng miệng 2 chiều sata 46-608 15mm (xám bạc) thông số kỹ thuật - kích thước : 15mm - thông số (mm) : l : 139.9, a : 15.87 - trọng lượng : 0.14kg 
áo vest & bộ vest áo vest nam odat áo vest nam là gợi ý không thể hoàn hảo hơn mà thương hiệu odat dành cho các quý ông. áo có màu sắc trơn dễ phối cùng áo sơ mi mặc trọng, kiểu dáng cổ điển đầy nam tính với chất liệu cao cấp sẽ khẳng định đẳng cấp quý ông của bạn.- chất liệu vải tweed chắc chắn đem đến cho bạn sự cứng cáp và ấm áp- áo cổ vest cổ điển đầy sang trọng- tay áo dài- họa tiết kẻ caro đẹp mắt khắp thân áo- thiết kế nút gài đôi mặt trước áo đầy thanh lịch- may 1 túi trước ngực vào 2 túi bên hông- áo có màu xanh trơn trẻ trung mang đến vẻ tự tin cho bạn- áo có may lót trong hướng dẫn bảo quản:giặt ở nhiệt độ trung bình với sản phẩm cùng màukhông dùng chất tẩysấy nhẹ bằng máyủi hơi nếu cần thiếtthông tin thương hiệuodat là thương hiệu sản xuất cà vạt cao cấp đến từ việt nam. luôn quan niệm một chiếc cà vạt với mẫu mã đẹp mắt và chất lượng tốt sẽ góp phần khẳng định sự thành công của bạn, từng sản phẩm được làm ra bởi odat luôn được đầu tư và chăm chút thật kĩ lưỡng từ chất liệu đến thiết kế để bạn luôn cảm thấy hài lòng một cách tuyệt đối. sử dụng cà vạt đến từ odat là bạn đang tìm đến những sản phẩm có chất liệu cao cấp nhất và kiểu dáng thời thượng được cập nhật thường xuyên theo xu hướng thế giới để bạn tự tin thể hiện đẳng cấp, sự nam tính, phong cách sang trọng mà vẫn không kém phần 
áo kiểu áo cardigan nữ dài tay soyoung wm cardigan 006c t + tặng 1 lắc chân nữ thông tin sản phẩm loại sản phẩm: áo cardigan nữ dài tay. chất liệu: len mềm; mịn co dãn nhẹ; tạo cảm giác thoải mái cho người mặc. phong cách đơn giản; dễ phối đồ.  phù hợp cho người dưới 60kg. thông tin thương hiệu soyoung là thương hiệu chuyên bán buôn bán lẻ các loại giày dép, quần áo, phụ kiện thời trang. chúng tôi hân hạnh mang đến cho quý khách những sản phẩm chất lượng với giá cả phù hợp và dịch vụ uy tín. tất cả các sản phẩm của soyoung đều được chúng tôi tuyển chọn một cách kỹ lưỡng sao cho phù hợp với phong cách châu á và bắt nhịp cùng xu hướng trẻ. đến với chúng tôi khách hàng có thể yên tâm mua hàng với nhiều mẫu mã được cập nhật thường xuyên và nhiều khuyến mại hấp dẫn.  trẻ trung - uy tín - chất lượng 
khăn mặt khăn tắm pink choice l (cl) size 60 x 120 cm khăn tắm choice l (cl) là sự kết hợp tuyệt vời giữa thành phần sợi cotton và baboo mang đến sự mềm mại cho chiếc khăn. sự hoàn hỏa của chiếc khăn sẽ giúp bảo vệ tốt da bạn, không làm da bạn bị chầy xước hay đau rát khi sử dụng. sản phẩm được sản xuất trên quy trình hiện đại, đảm bảo chất lượng và an toàn khi sử dụng.đặc điểm sản phẩm thành phần cotton kết hợp baboo giúp kháng khuẩn tốt.  ngăn ngừa tia hồng ngoại sản phẩm có độ hút nước tốt.  không bay màu sau nhiều lần giặt.  sản phẩm chưa sợi có nguồn gốc từ tre.  quy trình may dệt kĩ càng tỉ mỉ, đảm bảo chất lượng sản phẩm.  lưu ý: không được ủi, không được tẩy bảo quản: bảo quản nơi khô ráo thoáng mát, tránh nơi có nhiệt độ cao. hướng dẫn sử dụng giặt ở nhiệt độ không quá 400 không được sấy ở nhiệt độ cao không sử dụng bàn chải chà sát khăn.  thông tin thương hiệu choice l - chất lượng tốt, giá cả hợp lý - nhãn hàng tiêu biểu của lotte mart. thương hiệu choice l tự hào là chuyên gia phát triển sản phẩm cho gia đình với sứ mệnh luôn luôn nổ lực để tạo ra giá trị tốt hơn, dành cho khách hàng sự lựa chọn tốt nhất về chất lượng cũng như giá cả. choice l là nhãn hàng luôn đồng hành và đóng góp tích cực cho tất cả các lĩnh vực xã hội có mặt tại thị trường việt nam. 
nữ đồng hồ nữ dây da bewatch 963 thông tin sản phẩm: - mặt kính cứng pha khoáng. - chất liệu dây: dây da tổng hợp - kích thước mặt: 3.5 cm - chiều rộng dây: 1.8cm - thiết kế tròn, vành trơn - loại mặt: có số, không lịch. - kiểu máy: quartz - năng lượng sử dụng: pin nên tránh:- va chạm và tiếp xúc với chất ăn mòn, nhiệt độ cao hoặc từ trường mạnh.- sử dụng bất kì dung môi, chất làm sạch, chất tẩy công nghiệp, chất dính, sơn hoặc các chất xịt mỹ phẩm.- đeo đồng hồ cùng các vòng đeo tay vì dễ tạo vết xước hay làm hỏng mặt đồng hồ.- chỉnh nút chỉnh giờ khi đồng hồ bị ướt.- để đồng hồ nơi nhiệt độ thay đổi đột ngột.- sử dụng, nhấn các nút hoặc cài đặt ở dưới nước.thông tin thương hiệu:be.watch - kho đồng hồ giá sỉ (donghobewatch.com) chuyên phân phối các dòng đồng hồ ở phân khúc phổ thông, với hơn 1000 mẫu mã đa dạng cho khách hàng lựa chọn. kế thừa dịch vụ sửa chữa đồng hồ từ năm 1996, chúng tôi mong muốn mang đến cho khách hàng sự phục vụ chu đáo, cùng với chế độ bảo hành uy tín, nghiêm túc tới khách hàng. 
văn phòng phẩm khác màu poster 12 màu masterart siamwalla màu poster 12 màu masterart siamwalla là sản phẩm được sản xuất tại thái lan nên đảm bảo về chất lượng, an toàn cho các bé khi sử dụng. sản phẩm giúp kích thích trí não, sáng tạo và trí tưởng tượng của các bé. đặc điểm nổi bật:màu poster 12 màu masterart siamwalla gồm 12 màu cho bé thỏa sức sáng tạo, rèn luyện khả năng hội họa. sản phẩm dễ dàng lau chùi, tẩy rửa khi bị dính và tay hoặc quần áo. mỗi màu được đựng trong hộp nhỏ nên được bảo quản riêng biệt, tiện lợi khi sử dụng. vỏ hộp được làm từ nhựa cao cấp giúp các màu tránh khỏi bụi bẩn. sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại, đạt tiêu chuẩn quốc tế, thân thiện với môi trường, không độc hại. sản phẩm nhỏ gọn, tiện lợi cho việc mang đi, có thể vẽ trên nhiều chất liệu như giấy, gỗ, đất…     thông tin thương hiệu:siamwalla là một trong những thương hiệu nổi tiếng và uy tín tại thái lan chuyên sản xuất các sản phẩm văn phòng phẩm. siamwalla luôn mang đến cho khách hàng những sản phẩm chất lượng, với giá cả hợp lý, mẫu mã đẹp mắt….đây luôn là lựa chọn hàng đầu của người tiêu dùng trong và ngoài nước. 
son môi son lì dạng kem vacosi matte lip natural studio 7ml 14 orange kiss son lì dạng kem vacosi matte lip cream natural studio  thương hiệu: vacosi hàn quốc màu sắc: no.14 - orange kiss (cam đậm) son kem vacosi là dòng son matte dạng kem sệt, có đặc điểm là son lì, không bóng, không nhũ, vừa là dạng cream nên cho môi rất mềm, không bị khô và không bị nếp nhăn. với thành phần tự nhiên cung cấp chất dưỡng ẩm tối đa cho môi luôn mềm mịn nhưng không kém phần ngọt ngào, quyến rũ. khi vừa thoa son lên môi, son sệt sệt nhưng sau vài phút sẽ khô lại, tạo hiệu ứng matte mịn màng hoàn toàn không bóng nhũ, giữ màu lâu trôi. son kem vacosi - matte lip cream natural studio với những phụ nữ bận rộn thì son kem là một lựa chọn hoàn hảo nhờ công thức 2 in 1 - dưỡng ẩm và dạng lỏng - giúp sử dụng nhanh, hiệu quả lâu. với thành phần dầu dưỡng ẩm cao, son có tính chất như một loại son dưỡng, làm mềm và căng môi, bám màu và lâu trôi (giữ màu trong 8 - 12 tiếng).   tác dụng này cũng giúp khắc phục hoàn toàn tình trạng màu bám vào các nếp gấp do khô môi, điều thường thấy khi dùng son. thêm nữa, son kem ở dạng hơi lỏng nên bạn có thể tán đều son lên môi nhanh chóng và dễ dàng chỉ trong trong vòng...vài giây, tiết kiệm tối đa thời gian trang điểm. thậm chí, nếu bạn chưa kịp mua phấn má thì cũng có thể sử dụng son để thay thế. son lì dạng kem vacosi matte lip cream natural studio no14 - orange kiss hướng dẫn sử dụng: - cách dùng thông thường: thoa 1 lớp kem môi lên môi trên lẫn môi dưới, đợi cho kem môi khô. màu môi tự nhiên sẽ hòa quyện với màu kem môi giúp môi bạn tươi tắn hơn, nhưng vẫn rất tự nhiên. - để giữ màu môi tự nhiên: thoa một lớp kem môi lên môi trên, mím môi lại để kem môi bám đều trên môi trên lẫn môi dưới. khi kem môi khô, môi sẽ có màu môi tự nhiên với một thoáng màu của kem môi. - để che phủ hoàn toàn màu môi tự nhiên: thoa 1 lớp kem môi lên môi trên lẫn môi dưới. khi kem môi khô, thoa thêm 1 lớp kem mỗi nữa. môi bạn sẽ có màu đúng như màu của kem môi. - dùng như phấn má: kem môi có thể dùng thay phấn má bằng cách chấm 1 chút kem môi lên má. 
áo thun áo thun sơ mi nam - màu xanh thiên thanh - active (4xl) 
mascara mặt nạ hàng ngày từ lô hội daily fresh mask sheet aloe tonymoly mặt nạ hàng ngày từ lô hội daily fresh mask sheet aloe chứa thành phần chiết xuất từ lô hội được biết đến với khả năng làm dịu da, cung cấp độ ẩm và năng lượng, giúp da sáng khỏe, mịn màng. mặt nạ dạng miếng tiện lợi, dễ sử dụng tại nhà.- với thành phần chiết xuất từ lô hội và tinh chất kim ngân hoa cung cấp dưỡng chất và nước cần thiết cho da, giúp cho da phục hồi tính đàn hồi, se khít lỗ chân lông, mang lại vẻ căng mịn trắng sáng cho làn da.- mặt nạ giấy thấm dưỡng chất lô hội tiện lợi, dễ dàng sử dụng, thích hợp với những người bận rộn.- một hộp gồm 10 miếng- dung tích: - hạn sử dụng: 3 năm kể từ ngày sản xuất.hướng dẫn sử dụng:sau khi rửa mặt sạch, lấy miếng mặt nạ đắp lên da và thư giãn trong 20 - 30 phút. gỡ miếng mặt nạ và vỗ nhẹ trên da để tinh chất thẩm thấu hết.hướng dẫn bảo quản:bảo quản nơi khô ráo, thoáng mát, tránh ánh nắng trực tiếp và nhiệt độ cao.để xa tầm tay trẻ em.thông tin thương hiệu:tonymoly - nơi ẩn chứa câu chuyện đẹp.tonymoly là thương hiệu mỹ phẩm trang điểm tạo vẻ đẹp toàn diện với ý nghĩa là ‘chứa dựng vẻ đẹp’ được kết hợp từ từ tiếng anh ‘tony’ (vẻ đẹp quyến rũ, có đường nét) và từ tiếng nhật ‘moly’(ẩn chứa). tonymoly chú trọng đưa ra những bí quyết trang điểm giúp chị em phụ nữ có thể tự làm đẹp cho bản thân, có cách trang điểm phù hợp với làn da của mình hơn là chỉ đưa ra các sản phẩm tốt.tonymoly giúp cho các cô gái- những người luôn mong muốn có thể giữ cho làn da mịn màng và luôn được làm mới mình, có thể thực hiện được giấc mơ làm đẹp đó.biểu tượng của tonymoly mang ý nghĩa nụ cười hạnh phúc ẩn chứa một câu chuyện đẹp”, được diễn tả một cách ngắn gọn, súc tích, biểu trưng cho thương hiệu của tonymoly: ngày càng đẹp hơn.tonymoly là thương hiệu có nhiều các mặt hàng và các mặt hàng đều được chiết xuất từ những thành phần có chất lượng cao. tonymoly đang nỗ lực nhiều hơn nữa để bất cứ lúc nào nơi đây cũng là nơi tiềm ẩn những câu chuyện đẹp.tầm nhìn thương hiệu: chất lượng cao và giá cả hợp lý. áp dụng những kĩ thuật tiên tiến, tonymoly không ngừng cung cấp những sản phẩm có chất lượng cao, là nơi chuyên cung cấp cho người tiêu dùng những mặt hàng có chất lượng cao với giá cả hợp lí. với những sản phẩm có thiết kế đơn giản về mẫu mã và có khả năng bảo vệ da của phụ nữ, tonymoly đang hết sức nỗ lực đem lại nhiều sản phẩm và dịch vụ tốt hơn nữa để có thể giúp cho các khách hàng của mình – những người sử dụng sản phẩm của 
áo cardigan áo khoác jean nam the blues bw15-mjk77 áo khoác jean nam the blues bw15-mjk77 - khi tiết trời trở lạnh, những chiếc áo khoác sẽ trở thành bạn đồng hành thân thiết cùng các đáng mày râu, không chỉ để giữ ấm cơ thể mà còn để khẳng định phong cách thời trang cá nhân. thương hiệu the blues đã cho ra mắt mẫu áo khoác jeans dành riêng cho phái nam với chất liệu cao cấp, dày dặn, giữ ấm tốt và kiểu dáng nam tính và hiện đại, khẳng định phong cách sành điệu của các chàng trai đam mê thời trang.- chất liệu jeans cotton cao cấp, dày dặn, bền đẹp theo thời gian.- thiết kế áo khoác jeans kinh điển với kiểu dáng trẻ trung, hiện đại mang lại phong cách bụi bặm và nam tính đặc trưng của phái mạnh.- cổ bẻ, nút cài kim loại dọc thân áo trước.- tay dài phối nút kim loại cài cổ tay áo.- 2 túi ngực trước phối nút cài kim loại, tiện dụng để cất giữ đồ dùng cần thiết vừa là điểm nhấn thời trang cho chiếc áo.- màu xanh jeans đậm, phối đường viền chỉ nổi bật, nhấn thêm vẻ phóng khoáng và bụi bặm cho các chàng.- áo khoác jeans dễ dàng phối hợp cùng nhiều trang phục khác nhau.- xuất xứ: hàng việt nam chất lượng cao. hướng dẫn bảo quản:- giặt với nước ở nhiệt độ thấp- không sử dụng bột giặt có tính tẩy mạnh- giặt riêng với quần áo cùng màu- không vắt, không sấy khô- phơi ở nơi râm mát, tránh ánh nắng trực tiếp- là ở nhiệt độ thấp- lộn trái quần áo khi làthông tin thương hiệu:the blues (thuộc công ty blue-exchange) là một trong những thương hiệu thời trang hàng đầu việt nam, kinh doanh nhiều dòng sản phẩm và nhãn hiệu đa dạng từ quần áo cho đến các phụ kiện thời trang như giày, dép, túi xách, ví, nón, dây nịch... dành cho người lớn và trẻ em. xuất hiện trên thị trường việt nam từ năm 2001 đến nay công ty blue-exchange đã mở rộng hệ thống phân phối với hơn 250 cửa hàng trên khắp các tỉnh thành từ bắc đến nam. ban đầu, những sản phẩm của blue-exchange mang tính tiện ích cao, cơ bản và năng động, đa số đánh vào giới trẻ, với các dòng sản phẩm như jeans, khaki, t-shirt, sơmi… cho đến nay blue-exchange đã đa dạng các dòng sản phẩm của mình để đáp ứng nhu cầu và thị hiếu của khách hàng và cho ra đời 1 số dòng sản phẩm đạt chất lượng về chất liệu và mẫu mã như: blue man, blue lady, crysral blue, magents, red eagle, vintage blue, premium…the blues ngày càng khẳng định thương hiệu hàng việt nam chất lượng cao của mình. 
bông tai bạc bông tai bạc pnjsilver sbd2kn09980.100 điều kiện bảo hành trang sức bạc: sản phẩm sẽ được làm sạch miễn phí vĩnh viễn bằng máy chuyên dụng. sản phẩm sẽ được bảo hành trong vòng 12 tháng. sản phẩm đã mua trong vòng 3 tháng sẽ được bảo hành miễn phí về mặt kỹ thuật và nước xi. từ tháng thứ 4 đến tháng thứ 12, tính phí bảo hành = 20% giá bán sản phẩm. thay khóa, đuôi bông và chi tiết phụ miễn phí 3 tháng đầu, từ tháng thứ 4 đến tháng thứ 12 tính phí 15,000/ chi tiết. không bảo hành dây chuyền, lắc chế tác bị đứt gãy, sản phẩm bị hư hỏng nặng hoặc biến dạng. công ty không thu mua sản phẩm. vui lòng mang theo hóa đơn khi cần sửa chữa hoặc làm sạch sản phẩm. chỉ nhận bảo hành sản phẩm trang sức bạc.   hướng dẫn bảo quản: trang sức bạc đeo lâu ngày có thể bị xuống màu, mờ do tiếp xúc với mồ hôi, muối, hóa chất như keo xịt tóc, nước hoa… vì vậy tránh để món trang sức tiếp xúc thường xuyên với những chất trên. để trang sức bạc luôn sáng đẹp, nên ngâm và rửa nhẹ nhàng trong nước tẩy nhẹ (soda, xà phòng pha loãng...) sau đó rửa lại bằng nước sạch và dùng khăn mềm lau khô. trong quá trình sử dụng, tránh va chạm hay để bất kỳ dụng cụ thô cứng nào tác động trực tiếp lên món trang sức. khi không đeo trang sức trong một thời gian dài, nên vệ sinh món trang sức thật sạch rồi cất vào hộp kín có vải lót mềm. 
đồng hồ điện tử đồng hồ led dây cao su skmei 0890c (đen) nhãn hàng: skmeiloại đồng hồ: thể thao điện tửchất liệu quai: cao suchất liệu case: hợp kimkiểu mặt: vuôngchống thấm: 3atmgiới tính: unisexbảo hành: 6 tháng xuất xú: đài loan nên tránh: - va chạm và tiếp xúc với chất ăn mòn - tránh sử dụng bất kì dung môi, chất làm sạch, chất tẩy công nghiệp, chất dính, sơn hoặc các chất xịt mỹ phẩm - không nên đeo khi tắm hoặc bơi lội 
thời trang jean & unisex áo khoác có nón paltal xám trắng áo khoác cao cấp paltal dòng áo khoác cao cấp với thiết kế hiện đại, chất liệu chọn lọc thoáng mát, không những giúp bảo vệ người phụ nữ khỏi sự khắc nhiệt của thời tiết vùng nhiệt đới, những tia nắng nóng... mà còn thời trang và tinh tế qua từng chi tiết của thiết kế, giúp chị em luôn đẹp hơn, quyến rũ hơn trong mọi tình huống.     
giày xăng đan & dép dép 3 quai ngang nam evest ev11 thông  số sẩn phẩm :    dép 3 quai ngang nam evest ev11   với thiết kế đơn giản cổ điển nhưng mang theo các đường nét hiện đại vô cùng nổi bật nhờ chất lượng được kiểm duyệt kĩ lưỡng  , đem đến cho các bạn những sản phẩm tốt nhất tôn lên vẻ đẹp và đặc chú trọng đến sự thoải mái khi sử dụng . đặc điểm sản phẩm : -chất liệu polyester tổng hợp bền chắc -đế làm bằng cao su, ma sát tốt, không nứt vỡ, ít bị mài mòn. -miếng lót in logo , êm ái , thoáng mát , hạn chế mùi hôi. -kiếu dáng thanh lịch , đường nét tinh tế sắc sảo , được gia công bởi những người thợ lành nghề nhất . -thích hợp đi chơi, dạo phố, đi học , đi làm , du lịch , đi bộ , vận động -dễ dàng kết hợp với các loại trang phục khác nhau nhưng vẫn rất hợp thời trang   hướng dẫn sử dụng : -sau khi sử dụng nên để ở nơi thoáng mát -nên vệ sinh và đánh bóng định kì để giữ giày luôn mới đẹp và bền lâu. -hạn chế tiếp xúc với chất tẩy rửa mạnh -bạn nên chú ý tới các chi tiết nhỏ trên sản phẩm da như dây kéo, nút gài, đường chỉ may… khi thấy chúng có dấu hiệu hỏng nhẹ thì nên sửa ngay, để tránh tình trạng hư hỏng nặng hơn. thông tin thương hiệu: thương hiệu evest được phân phối bởi công ty tnhh thời trang everest . là doanh nghiệp sản xuất thời trang mang lại những sản phẩm thời trang chất lượng , hợp thời trang với giả cả phù hợp nhất , đã được sự tin yêu của nhiều khách hàng trong thời gian qua . với chúng tôi mục tiêu hàng đầu là đem đến những sản phẩm và dịch vụ tốt nhất , đảm bảo sự thoải mái và hài lòng cho khách hàng !   
trang trí nhà cửa tranh treo tường thế giới tranh đẹp 091cy thông tin sản phẩmtranh từ lâu đã không còn quá xa lạ với mọi người. là một vật trang trí lý tưởng dành cho không gian nhà, phòng thờ....tranh được làm từ pp ép lamina cán lớp chống trầy, chống biến dạng, độ bền cao. sản phẩm này không chỉ để bạn thờ phụng, trang trí cho nhà cửa thêm đẹp mà còn là món quà mang ý nghĩa cầu chúc bình an đến những người thân yêu. phù hợp với vị trí treo tranh ở phòng khách, phòng thờ, hay được dùng để làm quà tặng cho bạn bè người thân trong những dịp đặc biệt. các sản phẩm của thế giới tranh đẹp đều được kiểm tra kỹ trước khi xuất xưởng tất cả phải đảm bảo độ nhẵn, bóng và phù hợp với tiêu chí chất lượng của công ty. bức tranh là một vật trang trí, thờ cúng , một món quà lý tưởng để bạn dành tặng người thân, bạn bè. 
giày sandal eva phun bé trai biti's deb002000xdg xanh dương (size 30) giày và dép tốt là những phụ kiện cần thiết để bảo vệ đôi chân của trẻ. sandal eva phun bé trai biti's deb002000xdg xanh dương là một sự lựa chọn thích hợp dành cho các bé. với kiểu dáng đẹp mắt, chất lượng cao cấp và độ bền cao, sản phẩm của biti’s là một người bạn đồng hành đáng tin cậy, nâng niu bàn chân của bé trong từng bước đi.   đặc điểm sản phẩm: tông màu xanh và trang trí đáng yêu tạo nên sự hài hòa làm nổi bật sản phẩm. chất liệu cao cấp mềm mại, không chỉ tạo sự thoáng mát cho đôi chân mà còn khiến bé luôn có cảm giác êm ái, dễ chịu khi bước đi. kiểu dáng mới, năng động, trẻ trung. sandal có đế sẹp quai dép làm bằng chất liệu mềm mại, được sản xuất vô cùng tỉ mỉ và có thể đóng mở dễ dàng, độ dính cao. đế có bề mặt được thiết kế nhiều rãnh uốn lượn dạng sóng, giúp tăng độ bám, chống trơn trượt trong quá trình sử dụng. giày có nhiều size cho bạn linh hoạt lựa chọn phù hợp với kích cỡ chân của bé logo biti's được in tỉ mỉ trên dép là logo tinh tế khẳng định chất lượng của thương hiệu việt nam     hướng dẫn chọn size: hướng dẫn bảo quản sản phẩm bảo quản nơi khô thoáng không dùng chất tẩy để vệ sinh sản phẩm không dùng bàn chải cứng để vệ sinh sản phẩm tránh để ở nơi có nhiệt độ cao thông tin thương hiệu: gắn bó với tuổi thơ của nhiều thế hệ người việt (8x, 9x) từ những đôi sandal đi học gây ấn tượng bởi chất lượng “siêu bền bỉ”, kể từ khi ra đời vào năm 1982, biti’s đã từng bước chinh phục người tiêu dùng ở mọi lứa tuổi bằng những sản phẩm giày dép chất lượng tốt, được tạo ra bởi bàn tay khối óc của người việt phục vụ cho chính người việt với giá cả phù hợp với số đông. chính vì lí do đó, biti’s vinh hạnh khi được ưu ái dành cho nhiều danh xưng thú vị như: “thương hiệu quốc dân”, “thương hiệu tuổi thơ”,... tiếp nối sứ mệnh nâng niu bàn chân việt, hành trình chinh phục khách hàng mới chính thức bắt đầu với mục tiêu mang lại làn gió trẻ trung, hiện đại, ấn tượng bên cạnh việc duy trì uy tín chất lượng vốn nổi danh bấy lâu nay. từ tháng 12/2015, biti’s chính thức cho ra mắt dòng sản phẩm giày thể thao cao cấp hunter - nhẹ như bay với những thiết kế tính năng ưu việt phù hợp với xu hướng tiêu dùng của giới trẻ việt nam. 
eau de parfume nữ nước hoa florence l'apothiquaire 50ml nước hoa florence l'apothiquaire của thương hiệu tocca là một chai nước hoa thuộc dòng hương hoa - cây cỏ dành cho phái nữ và đã được tung ra vào năm 2006. một mùi hương nữ kết hợp hài hòa giữa các hương trái cây với các nốt hương hoa cỏ chính. tạo nên một sự quyến rũ nhẹ nhàng và lưu hương khá ổn định. mẫu chai mang nét cổ điểm với các hoa văn trên nắp thật sang trọng.- xuất xứ: mỹ.- hạn sử dụng: 3 năm kể từ ngày sản xuất.- hương thơm đậm đà mùi hương của các loài hoa trắng và lá xanh, bạn thậm chí còn có thể coi đây là một tổ hợp lôi cuốn của cam bergamot và lá hoa violet nghiền vụn. - lá hoa violet hòa trộn một cách hài hòa với các hương hoa trắng và các nốt hương trái cây và táo khiến bạn cũng phải xao xuyến. - hương hoa dành dành trắng cùng với các loại gỗ vàng tạo nên sự nữ tính và tinh tế của thu đô paris.- mùi cây cỏ trong nước hoa tự nhiên và tươi mát chứ không phải thoáng đãng sắc sảo.- độ lưu hương: tạm ổn - 3 giờ đến 6 giờ.- độ toả hương: gần - toả hương trong vòng một cánh tay.- thời điểm khuyên dùng: ngày, đêm, xuân, hạ.các tầng hương thơm:- hương đầu: lá bưởi, cam bergamot, quả lê, quả táo xanh.- hương giữa: lá hoa tím, hoa diên vĩ, hoa sơn chi, hoa nhài, hoa huệ trắng.- hương cuối: xạ hương, hương gỗ trắng.- mẫu chai thiết kế đem lại sự sang trọng và cổ điển đến từng chi tiết. với thân chai hình tròn với những đường họa tiết gập nỗi như võ sò tuyệt đẹp. đi kèm là chiếc nắp chai màu đồng với các chi tiết dây leo tỉ mỉ.hướng dẫn sử dụngxịt trực tiếp lên da. tránh xịt lên vải và trang sức.hướng dẫn bảo quảnbảo quản nơi khô ráo, thoáng mát. tránh ánh nắng trực tiếp. để xa nguồn lửa hoặc nhiệt độ cao.thông tin thương hiệul’apothiquaire là đại diện phân phối duy nhất của các sản phẩm chăm sóc da thiên nhiên và hữu cơ đến từ các nước châu âu và bắc mỹ như l’apothiquaire, ren, erbario toscano, la compagnie de provence, erbaviva, steamcream, tatcha, sarah happ, nickel, soin choc, hip, the balm, nougat london, tocca và l’artisan parfumeur.ngoài ra, l’apothiquaire spa & boutiques cung cấp nhiều loại dịch vụ cao cấp sử dụng các loại tinh dầu thiên nhiên và hữu cơ dành cho da mặt và cơ thể. các dịch vụ trọn gói của spa được thiết kế nhằm chăm sóc và mang lại những lợi ích thật sự giúp làm dịu và chữa trị cho cả thể chất và tinh thần. 
thịt hộp thịt lợn hấp hạ long hộp 150 g thịt lợn hấp hạ long là sản phẩm đóng hộp tiện dụng giúp thay đổi khẩu vị cho bữa cơm gia đình bạn thêm phong phú, ngon miệng mà vẫn đảm bảo đầy đủ chất dinh dưỡng, an toàn cho sức khỏe. đặc điểm sản phẩm: thịt lợn hấp hạ long được chế biến từ nguồn nguyên liệu chọn lọc kĩ càng, sản xuất qua dây chuyền tiên tiến hiện đại, không dùng chất phụ gia độc hại, bảo đảm an toàn vệ sinh thực phẩm.  với phương pháp chế biến sạch, phù hợp với khẩu vị của người dân việt nam, sản phẩm của hạ long canfoco đảm bảo mang đến một món ăn đầy đủ chất dinh dưỡng và hương vị thơm ngon và tiện lợi cho các bữa ăn của hàng triệu gia đình trên khắp cả nước. sản phẩm thịt heo hấp hạ long có hương vị thịt heo ngon ngọt, mềm, không béo, bạn có thể dùng ăn liền hoặc chế biến kết hợp với các loại thực phẩm khác  giúp bạn tiết kiệm được rất nhiều thời gian trong việc nấu nướng. sản phẩm được đóng gói nhỏ gọn giúp bạn có thể dễ dàng mang đi dã ngoại cùng gia đình và bạn bè. thông tin thương hiệu:hạ long canfoco được thành lập vào năm 1957 tại hải phòng. công ty là cơ sở tiên phong của ngành công nghiệp chế biến thực phẩm tại việt nam. các mặt hàng thực phẩm của công ty chúng tôi rất đa dạng bao gồm các loại sản phẩm đóng hộp như: cá, thịt, rau và trái cây, xúc xích tiệt trùng tới các sản phẩm đông lạnh như chả giò việt nam hoặc xúc xích. sản phẩm / thương hiệu của chúng tôi đã được sự tin dùng rộng khắp và đã giành được nhiều giải thưởng uy tín tại việt nam như hàng việt nam chất lượng cao , thực phẩm tốt nhất của việt nam & sao vàng việt nam . 
mì ăn liền mì nissin vị hải sản ly 60g mì nissin vị hải sản với sợi mỳ mềm và dai, được làm từ bột mì được chọn lọc cẩn thận và sản xuất trên dây chuyền hiện đại khép kín, không sử dụng phụ gia độc hại nên tuyệt đối an toàn với sức khỏe người tiêu dùng.thông tin sản phẩm:hương vị hải sản đặc trưng cùng gia vị hấp dẫn hòa quyện với nước dùng thanh ngọt kết hợp sốt chua cay sẽ mang đến cho bạn tô mì tuyệt hảo.các nguyên liệu đều lấy từ tự nhiên, không chứa hóa chất, không sử dụng chất bảo quản, không chiên qua dầu, đạt yêu cầu an toàn vệ sinh thực phẩm.sản phẩm cung cấp hàm lượng tinh bột, protein đáng kể và cung cấp nguồn năng lượng dồi dào cho cơ thể suốt ngày dài hoạt động.kích thích tuyệt đối vị giác của bạn, giúp bữa ăn của bạn trở nên thú vị và hấp dẫn hơn.mì nissin vị hải sản phù hợp cho những ai thích ăn mì ăn liền.sản phẩm được đóng gói kỹ lưỡng, thuận lợi cho bạn mang đi du lịch hay dã ngoại cùng bạn bè, người thân.sản phẩm là sự lựa chọn tối ưu cho những người bận rộn, ít có thời gian nấu ăn.  thông tin thương hiệu:năm 1958, ông momofuku ando đã thành lập công ty tnhh thực phẩm nissin tại nhật bản, tiên phong trong kinh doanh và sản xuất mì ăn liền. từ đó, công ty đã mang đến những phát minh mang tính đột phá: mì vị gà ăn liền chikin ramen (1958), là một phát minh tiên phong đáng tự hào của người dân nhật bản; mì ly nissin cup noodle (1971) giúp người tiêu dùng có thể ăn ngon mọi lúc mọi nơi trong những chiếc ly giấy an toàn và hợp vệ sinh; mì không gian mì ăn liền có thể ăn trong môi trường không trọng lực (2005). tập đoàn thực phẩm nissin foods vươn ra thế giới với 47 nhà máy sản xuất, trên 15 quốc gia và tạo ra hơn 1.200 loại mì gói cho toàn cầu hằng năm. 
tẩy tế bào chết gel tẩy tế bào chết gommage scinic gel tẩy kỳ tế bào chết scinic perfect peeling gommage gel giúp làm sạch tế bào chết 1 cách nhẹ nhàng, an toàn, không gây rát da hay ửng đỏ. thành phần chiết xuất thiên nhiên nuôi dưỡng và chăm sóc da hiệu quả khỏe mạnh, mịn màng, mềm mượt. thành phần chính: chứa chiết xuất trái sung, nho, xoài, đu đủ (enzym papain rất cao) và vỏ quýt công dụng:- tẩy sạch tế bào chết- làm sạch bã nhờn tích tụ- lấy đi mụn đầu đen, đầu trắng và mụn cám- mang đến vẻ mềm mịn căng bóng cho làn da sần sùi thô ráp- làm sáng da, rạng rỡ- làm mềm và dưỡng ẩm da hiệu quả   
áo kiểu áo ren hoa đen kelly bui áo ren hoa đen là thiết kế nằm trong bộ sưu tập thu - đông 2016 của nhà thiết kế kelly bui. chất liệu ren cao cấp cùng phong cách sang trọng đậm chất châu âu, chiếc áo ren đen sẽ là item yêu thích của những cô nàng lãng mạn yêu thích phong cách quyến rũ và thanh lịch. phần ngực áo xếp nếp là điểm nhấn sang trọng cho trang phục của phái đẹp.- chất liệu ren cao cấp, mềm mại, êm dịu với làn da nhạy cảm của người phụ nữ, không gây kích ứng.- cổ tròn và tay dài kín đáo, thanh lịch.- phần tay áo và toàn bộ lưng áo phối ren xuyên thấu, khéo léo khoe những đường nét gợi cảm tiềm ẩn của người phụ nữ mà vẫn giữ được vẻ lịch sự và sang trọng của bộ trang phục.- phần ngực áo xếp nếp phối cùng vải chiffon xuyên thấu, là thiết kế vô cùng tinh tế nhằm tạo điểm nhấn mang lại cảm giác vòng eo nhỏ nhắn hơn cùng vòng ngực nảy nở hơn, đồng thời giúp che đi những khuyết điểm ở vòng 2 đầy đặn.- chiếc áo với thiết kế thông minh và tinh tế, có thể đồng hành cùng người phụ nữ đến mọi bữa tiệc và những sự kiện quan trọng.hướng dẫn bảo quản:- nên dùng phương pháp giặt khô để làm sạch sản phẩm- ủi bằng hơi nước với nhiệt độ vừa phải- sau khi giặt, treo phẳng sản phẩm- cất sản phẩm vào tủ quần áo thoáng sạch. thông tin thương hiệu:kelly bui được thành lập vào năm 2006 bởi nhà thiết kế bùi minh trang, ngay từ khi xuất hiện đã thu hút được rất nhiều sự chú ý của công chúng. với phong cách châu âu lịch lãm, tinh tế, quyến rũ và sang trọng, kelly bui đáp ứng được nhu cầu thời trang của đa số phụ nữ thành đạt. nhắm vào đối tượng khách hàng là những người phụ nữ có thu nhập cao, những người hoạt động trong lĩnh vực nghệ thuật, vẫn giữ được những điều cốt yếu của thời trang, kelly bui hướng thời trang vào sự tiện ích nhưng vẫn đảm bảo về tính thẩm mỹ và cái đẹp.sau hơn 9 năm hoạt động tại thị trường thời trang việt nam, kelly bui đã tạo dựng thương hiệu vững chắc với một lượng lớn khách hàng thân thiết. điều này không chỉ khẳng định với sự phát triển của hệ thống cửa hàng kelly bui trong các trung tâm thương mại lớn mà còn thể hiện ở sự hiện diện của những mẫu thiết kế kelly bui trong các chương trình thời trang uy tín như: shanghai fashion week, hanoi – paris fashion night, đẹp fashion show, elle show, davines hair show,… 
dụng cụ đa năng máy vặn bu lông hitachi wr22sa 1/2inch thông số kỹ thuật:   - khả năng vặn bulông: 14-24mm - khả năng vặn bulông ứng lực cao: 16-22mm - tốc độ không tải: 1,800 v/p - chiều dài: 303mm - trọng lượng: 4.8kg - khả năng va đập: 2,000 bpm - công suất: 850w - mô men xoắn: 610nm 
mắt kính nữ kính mát polar solar ps4012 c1 chất liệu gọng chủ yếu từ nhựa acetate cao cấp, thép không gỉ, titanium nguyên chất hoặc phối titanium,…chính hãng. tròng polycacbonate dẻo dai đạt tiêu chuẩn quốc tê gồm 8 lớp phủ chống tia cực tím (uv)lớp màu (tinting and gradient)lớp tráng cứng (hard coating-hc)lớp chống chói (anti-reflective, hard multive coating-hmc)lớp chống tia điện từ (electro magnetic intereference – emi)lớp chống nước bám (hydrophobic)lớp đổi màu (photochormic – corning, transition, sun sensor)lớp mạ khác (ex. polyvinyl alcohol, polarizedhướng dẫn sử dụng - khi không sử dụng nên giữ gìn trong hộp kính.- thường xuyên rửa kính bằng nước sạch,không sử dụng các nước lau rửa kính có tínhtẩy rửa mạnh, lau sạch tròng kính bằng khăn chuyên dùng để lau kính.- không đặt úp tròng kính xuống các bề mặt.- không va chạm mạnh vào kính.- để gọng kính không biến dạng, khi đeo và tháo kính, nên dùng 2 tay cầm 2 càng kínhvà kéo thẳng ra.- đối với gọng kính kim loại , nên thường xuyên kiểm tra và vặn chặt ốc vít giữ tròngkính ở gọng. bảo hành: 3 năm kể từ ngày nhận hàng. điều kiện bảo hành- sau một thời gian sử dụng, kính bị lỏng ốc hoặc đeo bị rộng sẽ được chỉnh lại cho vừakhuôn mặt của khách hàng.- kính khách hàng mua sẽ được: thay sống mũi, vệ sinh định kì, rửa kính miễn phí trongsuốt quá trình sử dụng.- nếu kính bị cong vênh méo móp do sự vô ý người dùng vẫn nhận bảo hành chỉnh kínhcho khách hàng.- ngoài ra nếu kính bị gãy thì vẫn nhận hàn kính lại cho khách sau khi hàn kính, nếu khách có nhu cầu có thể sử dụng dịch vụ xi mới nguyên cây kínhcho khách hàng. đối với kính nhựa đen thì được đánh bóng miễn phí. ngoài thời gian bảo hành , quý khách còn được hỗ trợ kĩ thuật trọn đời về bất kì vấn đềnào liên quan đến gọng kính. 
áo len & cardigan công sở áo gile len nam dài tay aligro alengl001 ( đen ) - xl thông tin sản phẩm- loại sản phẩm: áo len nam- thương hiệu: aligrochất liệu: sản phẩm được may từ chất liệu vải len mềm mịn, không bai không xù mang đến cho phái mạnh phong cách trẻ trung, nam tính; - hơn nữa chất liệu này còn có khả năng co giãn và thấm hút tốt- thiết kế thời trang; năng động. - dễ dàng kết hợp nhiều trang phục khác nhauthông tin thương hiệu: aligro là nhãn hiệu thời trang cao cấp được đăng ký bảo hộ tại việt nam. tuy ra đời chưa lâu nhưng aligro đang dần khẳng định ưu thế vượt trội bằng chất liệu sản phẩm, mẫu mã đa dạng, phong phú, là thương hiệu thời trang công sở nam cao cấp, thân thiện với môi trường, phù hợp với mọi khách hàng. các sản phẩm aligro mang đậm phong cách italia nhưng lại rất phù hợp với vóc dáng của người việt nam. các sản phẩm với chất vải mềm, mát, thấm hút mồ hồi, màu sắc và form dáng đa dạng, thiết kế tinh tế, sang trọng, mang lại vẻ đẹp nam tính, hiện đại cho phái manh, chắc chắn bộ trang phục sẽ tạo nên sự tự tin, góp phần cho những thắng lợi trong công việc và các cuộc giao thương. đến với aligro, bạn sẽ cảm nhận được nét đẹp tinh xảo, sự kết tinh từ nghệ thuật kiến trúc và hội hoạ châu âu, hoà cùng ý tưởng thiết kế sáng tạo và công nghệ thời trang hiện đại. aligro còn là biểu tượng cho tinh thần “bắt kịp thời đại” không chỉ của doanh nhân, nhà quản lý, mà còn của cả những người thành đạt, người sành điệu… mà xã hội tôn vinh. sản phẩm của aligro: sản phẩm aligro rất đa dạng bao gồm sơ mi, veston, quần âu, quần kaki, đơ mi, áo jacket, phụ kiện đi kèm... được sản xuất trên dây chuyền công nghệ cao cấp nhất hiện nay. 
thiết bị và phụ kiện bảng điểm lật tay hải yến bảng điểm chính hãng hải yến được thiết kế dạng lật taythích hợp dùng trong thi đấu chuyên nghiệp các môn : cầu lông, cầu mây, cầu đá, bóng chuyềnsản phẩm có thể báo điểm và hiệp thi đấu cả 2 mặtsản xuất với chất liệu khung gỗ cao cấp, có thể xếp gọn lại sau khi sử dụng 
bông tai bạc bông tai bạc pnjsilver sbd2kn00121.100 điều kiện bảo hành trang sức bạc: sản phẩm sẽ được làm sạch miễn phí vĩnh viễn bằng máy chuyên dụng. sản phẩm sẽ được bảo hành trong vòng 12 tháng. sản phẩm đã mua trong vòng 3 tháng sẽ được bảo hành miễn phí về mặt kỹ thuật và nước xi. từ tháng thứ 4 đến tháng thứ 12, tính phí bảo hành = 20% giá bán sản phẩm. thay khóa, đuôi bông và chi tiết phụ miễn phí 3 tháng đầu, từ tháng thứ 4 đến tháng thứ 12 tính phí 15,000/ chi tiết. không bảo hành dây chuyền, lắc chế tác bị đứt gãy, sản phẩm bị hư hỏng nặng hoặc biến dạng. công ty không thu mua sản phẩm. vui lòng mang theo hóa đơn khi cần sửa chữa hoặc làm sạch sản phẩm. chỉ nhận bảo hành sản phẩm trang sức bạc.   hướng dẫn bảo quản: trang sức bạc đeo lâu ngày có thể bị xuống màu, mờ do tiếp xúc với mồ hôi, muối, hóa chất như keo xịt tóc, nước hoa… vì vậy tránh để món trang sức tiếp xúc thường xuyên với những chất trên. để trang sức bạc luôn sáng đẹp, nên ngâm và rửa nhẹ nhàng trong nước tẩy nhẹ (soda, xà phòng pha loãng...) sau đó rửa lại bằng nước sạch và dùng khăn mềm lau khô. trong quá trình sử dụng, tránh va chạm hay để bất kỳ dụng cụ thô cứng nào tác động trực tiếp lên món trang sức. khi không đeo trang sức trong một thời gian dài, nên vệ sinh món trang sức thật sạch rồi cất vào hộp kín có vải lót mềm. 
bộ set đồ bộ ugether ukid12 ( vàng) màu sắc: yellowthông tin sản phẩm: ukid12 -bộ thun bé gái đắp hình con gấu 
trang trí nhà cửa giấy dán tường giả gạch 3d vtc feliz 9624-2 16.5m2 giấy dán tường hàn quốc là loại giấy dán tường được ưa chuộng và bán chạy nhất thị trường việt nam hiện nay bởi mẫu mã đẹp, nhiều họa tiết và hoa văn phong phú, phù hợp với cuốc sống hiện đại ngày nay. do đó, giấy dán tường hàn quốc cũng đáp ứng được gần như mọi yêu cầu và độ tuổi của người sử dụng, từ thanh thiếu niên, người lớn tuổi, người trưởng thành cho đến trẻ em đều có loại giấy hàn quốc phù hợp với độ tuổi và sở thích của mình.một ưu điểm khác của giấy hàn quốc là giá cả phù hợp, phải chăng, không đến nổi quá đắt như một số dòng giấy khác. bên cạnh đó, giấy hàn quốc rất dễ thi công và bảo trì, độ bền giấy khá tốt ngay cả trong điều kiện khí hậu và thời tiết khắc nghiệt như ở nước ta.giấy dán tường hàn quốc cũng được sử dụng rất nhiều trong trang trí shop, quán cà phê, trà sữa, ...các đặc điểm của giấy hàn quốc:- quy cách: 1.06cm x 15.6m = 16.5m2- hàng nhập 100% từ hàn quốc- họa tiết sắc sảo, đẹp mắt, có độ nổi 3d- thân thiện với sức khỏe và môi trường- bề mặt phủ vinyl chống trầy xước- khả năng chịu kiềm, axít và độ bám dính tốt- dễ dàng lau rửa bằng khăn ướt- với chất lượng tiêu chuẩn độ bền đạt 10 - 15 năm- không phai màu bạc màu khi ánh sáng chiếu vào trực tiếp- mẫu mã giấy phong phú đa dạng- thi công nhanh chóng, sạch sẽ, gọn gàng- không gây hư tường khi lột giấy- cung cấp thợ dán khi quý khách có nhu cầu 
phụ kiện máy ảnh bộ đèn flash dành cho canon pixel mago-hàng nhập khẩu (đen) flash pixel x-650flash pixel x-650 được trang bị công suất rất cao, guide number lên đến 65 (iso 100 200mm); tốc độ đồng bộ đèn flash với body lên đến 1/8000s; hệ thống điều khiển không dây cũng hỗ trợ hss; một lần sạc đầy pin, đèn flash có thể nháy đến 500 lần. bên cạnh đó, flash pixel mago trang bị thêm đèn led công suất 4w với ánh đèn màu trắng, màn hình lcd có độ nét cao dễ dàng sử dụng, hệ thống cảnh báo khi đèn flash quá nóng. người dùng cũng có thể nâng cấp firmware thông qua giao diện usb mini, và hãng pixel vẫm tiếp tục cập nhật thêm phần mềm trên đèn flash để thuận tiện điều khiển hoặc cái lỗi nhỏ của đèn flash mago . để ngày càng hoàn thiện với các sản phẩm, pixel đã dành nhiều thời gian và lắng nghe ý kiến của người dùng. pixel mago đã tích hợp các chức năng thiết yếu và cần có của đèn flash và nhiều cải tiến mới cho người dùng với giá cả tốt nhất.với chỉ số guide number lên đến 65 (iso 100 200mm). với gn cực cao, mago hoàn toàn có thể đáp ứng yêu cầu đặc biệt của bạn trong tất cả các lĩnh vựcđèn flash pixel x-650 được được thiết lập với chức năng đồng bộ tốc độ cao, tốc độ màn chập có thể lên đến 1 / 8000s. với chức năng hss, có thể giúp bạn ko bỏ lỡ những khoảnh khắc đáng giá và tuyệt với với điều kiện ánh sáng mạnh gắt.flash pixel mago x-650 được được thiết lập với chức năng flash stroboscopic. thời gian stroboscopic có thể lên đến 500 lần. fash stroboscopic có nghĩa là làm cho nhiều đèn flash nháy nhiều lần trong một khoảng thời gian nhất định. như vậy, với đèn flash có thể chụp stroboscopic có thể nắm bắt được nhiều chuyển động với chủ đề chụp, làm cho chụp ảnh của bạn sinh động và hoàn hảo hơnchế độ manual và auto có thể điều chỉnh zoom lên tới 20-200mm với mọi góc chụp và hình ảnh. độ sáng hình ảnh có thể được kiểm soát một cách dễ dàngpixel_x-650_a.jpgflash speedlite pixel mago (x-650c) e-ttlflash pixel x-650 là một trong những đèn flash cho camera có hỗ trợ nhiều tính năng như: ttl / m / multi, hss, 1st curtain / 2nd sync, bù trừ ánh sáng, hỗ trợ đèn hồng ngoại lấy nét khi thiếu sáng, ... hồi pin cực nhanh giúp cho tuổi thọ cho pin của pin sử dụng được lâu hơn thời gian hồi pin của flash khi đánh hết công suất (1/1) là 4 giây với 1 bộ pin aa của sanyo eneloop khi sạc đầy, có thể đánh hết công suất lên tới 150 lần. thiết kế của nút xoay điều khiển sử dụng nút xoay điều khiển để điều khiển các chức năng của đèn flash rất đơn giản hơn và thuận tiện . ngoài ra, tốc độ điều khiển nhanh hơn nhiều và vượt trội so với phím 4 chiều thông thường.đèn led flash pixel x-650là 1 trong những đèn flash speedlite có hỗ trợ thêm đèn led khi chụp ảnh hoặc quay film với ánh sáng yếu, sẽ thấy rõ sự hiệu quả của nó. cảnh báo đèn nhiệt độ của đèn flash hệ thống kiểm soát của đèn flash phát hiện ra: bóng đèn, pin, lỗi động cơ, ... không hoạt động hoặc đèn flash quá nóng sẽ kích hoạt chế độ cảnh bảo. cập nhật firmware qua cổng usbbạn thể cập nhật các bản firmware mới nhất của flash qua website chính thức của pixel, ko nên sử dụng các phần mềm bên ngoài, có thể làm hỏng đến đèn flash flash head thể điều chỉnh nhiều hướng flash head lên / xuống: -7/90 độ flash head trái / phải: có thể xoay đến 180 độ, đáp ứng mọi nhu cầu của bạn tiếp xúc với nhiều góc độ kích thước màn hình lcdmàn hình của flash pixel x-650 lớn với góc nhiều góc nhìn rộgn, hiển thị màu đen và màu trắng và độ tương phản cao. nếu tắt đèn nền đi, và ở ngoài nắng nó hiển thị rất tốt và rõ nét dưới ánh sáng mặt trời. nút bấm hoạt động rất tốt, điều khiển rất dễ dàng, phím bấm êm và nhạy. được làm bằng cao su tổng hợp nên rất bền, có thể sử dụng vài trăm ngàn lần. cổng kết nối với pc, cổng cắm nguồn điện bên ngoàiflash speedlite pixel mago (x-650c) e-ttlcó thể kết nối với flash qua 1 dây cáp để đồng bộ đèn flash và pc hoặc kích hoạt trigger cho đèn flash ngoài ra còn có cổng sử dụng nguồn điện trực tiếp hoặc sử dụng pin bên ngoài như ắc quy, sạc dự phòng. tích hợp reflector, wide panel sử dụng reflectorđược tích hợp trên đèn flash cho phép bạn hạn chế sự phản chiếu ánh sáng trong đôi mắt của một người và tạo ra một luồng sáng tốt hơn và sống động khi sử dụng wide panel ánh sáng sẽ dịu và mềm hơn. ngăn chứa pin có thể chứa 4 viên pin aachân flash bằng kim loại, rất chắc chắn và vững vàng. đèn hỗ trợ lấy nét ban đêm giúp cho lấy nét vào buổi tối nhanh và chính xác hỗ trợ cho các đời máy có hệ thống lấy nét 9 điểm trở lên cho máy dslr đời thấp đến dòng cao cấp dslr dòng cao cấp.đèn flash index - 60m @ iso 100/105mmchế độ flash - ttl / m / multi , auto zoom ,manual zoom: 20 - 200 mm1/3rd gia tăng (± 3 điểm)flash - 1/128 - 1/1 kiểm soát đầu ra (1/3rd gia tăng)af-điều chỉnh ánh sáng2w led lightprompt âm thanhmàn hình lcd hiển thịusb port - firmware upgrade bên ngoài power pack đầu vàođèn flash tilt & xoay - up / down: -7/90 độ trái / phải: 180/180 độ  đèn flash recycle thời gian - khoảng 4 giây (1/1 công suất đầy đủ)nội bộ nguồn điện - 4 x pin aađèn flash times - 150 lần (1/1 đầu ra flash, pin sanyo eneloop)quá nóng cảnh báo - đa kiểm soát nhiệt độ dot-ma trận, ống pin quá nóng cảnh báo. kích thước: 196,5 x 80,7 x 64,4 mmtrọng lượng: 452gbảo hành đèn, pin sạc, sạc pin về kỹ thuật 12 tháng trên phiếu mua hàng và tem trên sản phẩm. 
phụ kiện máy ảnh máy in ảnh du lịch canon selphy cp1200 en - tặng kèm 108 tờ giấy in ảnh và 3 cuộn băng mực in ảnh nhiệt lefami lkp 108 thông tin sản phẩm máy in ảnh du lịch canon selphy cp1200 en - tặng kèm 108 tờ giấy in ảnh và 3 cuộn băng mực in ảnh nhiệt lefami lkp 108 canon selphy cp1200 là người bạn ồng hành tuyệt vời của bạn trong những kỳ nghỉ cùng gia ình, tiệc tùng hoặc các cuộc tụ họp0 ược thiết kế chú trọng vào sự “thú vị” khi sử dụng, bố trí của các nút trên thiết bị này cực kì dễ hiểu, người dùng chỉ cần thực hiện ba bước in như sau: chọn ảnh, chọn số bản in, và ấn nút in 0 canon selphy cp1200 em ến trải nghiệm thú vị em ến những bức ảnh thú vị chất lượng cao ể giúp người dùng có thể in thử nhiều ảnh và tạo ra những bức ảnh in thú vị, cp1200 giờ ây có thể in ến 54 bức ảnh mà không cần thay pin - hơn 1,5 lần so với các mẫu máy in trước ó0 với dung lượng in lớn hơn, người dùng có thể thử nhiều mẫu bố cục và kích cỡ thú vị khác nhau, chẳng hạn in 2 mặt trên bưu thiếp hoặc in trên giấy hình chữ l0 canon selphy cp1200 cho ảnh chất lượng cao giao diện ơn giản thân thiện với người dùng với bố trí các nút ơn giản em ến khả năng iều khiển trực quan, tất cả mọi người tại buổi tụ họp ều có thể dễ dàng in ngay những bức ảnh ể lưu lại khoảnh khắc của mình0 người dùng còn có thể truy cập trực tiếp vào các bức ảnh từ các thiết bị thông minh qua mạng wi-fi0 kết nối wi-fi ược thiết kế nhằm giúp mọi người có thể kết nối thiết bị của mình ến máy in ể in ảnh một cách nhanh chóng và thuận tiện0 canon selphy cp1200 có giao diện ơn giản dễ sử dụng ộ thuận tiện và khả năng cơ ộng cao hơn cp1200 cho phép người dùng in ảnh từ các ứng dụng hỗ trợ airprint trên ios mà không cần lắp ặt trình iều khiển máy in0 với chức năng kết nối wi-fi, máy in ảnh cp1200 không cần sử dụng các kết nối cáp0 với chức năng kết nối pin trực tiếp tùy chọn, người dùng có thể sử dụng cp1200 ở mọi nơi, khiến máy in này trở nên cơ ộng hơn bao giờ hết0 
áo khoác áo bomber jacket nam pgak001 đen l size m - l - xl màu sắc: đen thông tin sản phẩm thương hiệu: pg collection - loại sản phẩm: áo khoác bomber jacket nam 2016 (đen) - kiểu dáng sang trọng, luôn làm theo catologue mới nhất - thích hợp cho mọi độ tuổi - thiết kế thời trang; năng động - dễ dàng kết hợp nhiều trang phục khác nhau - sản xuất tại việt nam hướng dẫn bảo quản chỉ giặc bằng tay không ngâm đồ quá lâu trong dung dịch có độ tẩy cao. không để xà phòng hóa chất trực tiếp lên sản phẩm có in hình. không được phơi dưới nắng lớn, nên phơi trong bóng râm mát. ủi ở nhiệt độ trung bình. thông tin thương hiệu thương hiệu pg collection (shopping online) là một thương hiệu thời trang thành lập năm 2010. chỉ sau hơn 6 năm, cùng với sự năng động của thị trường sài gòn, hướng kinh doanh đúng đắn và không ngừng gia tăng chất lượng sản phẩm, chất lượng dịch vụ, cho đến nay pg collection là một trong những thương hiệu thời trang nam được ưa thích nhất của các bạn trẻ. pg collection – thời trang online nổi bật với những thiết kế trẻ trung, ngộ nghĩnh, mang màu sắc tươi sáng, phù hợp với các bạn trẻ năng động và yêu thích thời trang. các sản phẩm của pg collection mang một vẻ đặc trưng riêng, không chỉ từ hình ảnh, đường nét, màu sắc, chất liệu, mà còn là những thông điệp về giá trị cuộc sống được gửi gắm vào từng sản phẩm. chất lượng là tất cả - niềm tin đến khách hàng , là khẩu hiệu đầy tự hào của pg collection 
bộ set bộ phối áo sơ mi họa tiết và quần dài cho bé trai jadiny sbt081 bộ phối áo sơ mi họa tiết xanh và quần dài cho bé trai - áo sơ mi họa tiết chấm tay ngắn thời trang bé trai, kết hợp quần dài cho bé trai thanh lịch, chất liệu cotton thoáng mát, túi giả cách điệu thêu thông điệp ý nghĩa.   thông tin sản phẩm áo sơ mi cho bé trai được làm bằng chất liệu cao cấp, mềm mịn quần dài cho bé trai sử dụngcchất liệu kaki cotton có độ dày vừa phải mềm tay và hơi co giãn tạo cảm giác thoáng mát dáng quần được nghiên cứu kỹ lưỡng để vừa vặn từ lưng, bụng, đáy, ống và chiều dài quần. các bé khi mặc sẽ cao dáng và dễ kết hợp với nhiều loại áo mang đến nhiều phong cách khác nhau từ thanh lịch cho đến năng động.   hướng dẫn chọn size thông tin thương hiệu jadiny là thương hiệu thời trang thiết kế made in việt nam cao cấp với đội ngũ thiết kế chuyên nghiệp, lành nghề tạo ra những sản phẩm thời trang trẻ em, thời trang gia đình được yêu thích ngay từ khi vừa thành lập. theo đuổi 5 giá trị cốt lõi: nhiệt tâm, sáng tạo, chăm sóc, uy tín và đáng tin, jadiny tiếp tục đặt ra những thách thức mới cho chính mình cần chinh phục trong việc mở rộng thị trường trong nước và quốc tế. 
ngũ cốc & yến mạch ngũ cốc familia trái cây không đường original swiss muesli gói 500g ngũ cốc familia trộn trái cây không đường original swiss muesli gói 500g -  bữa sáng là bữa ăn quan trọng nhất trong ngày, là nền tảng để cung cấp dinh dưỡng có lợi nhất cho sức khỏe. ngũ cốc dinh dưỡng familia berry crunch là sản phẩm được nhập khẩu trực tiếp từ nước ngoài, với thành phần giàu dưỡng chất tự nhiên. ngũ cốc trộn trái cây không đường familia là thực phẩm bổ sung dinh dưỡng bao gồm các loại vitamin, protein, chất béo, khoáng chất, năng lượng được cân chỉnh phù hợp với nhu cầu dinh dưỡng hàng ngày cho người sử dụng.  đặc điểm nổi bật thêm vào đó ngũ cốc còn có thêm vị trái cây giúp gia tăng hương vị chắc chắn sẽ hợp khẩu vị của đa số người tiêu dùng, đặc biệt là trẻ em.  ngũ cốc trộn trái cây không đường familia đã được chế biến sẵn rất tiện lợi. bạn chỉ cần ít phút trộn sản phẩm cùng với sữa tươi là đã có một bữa ăn sáng bổ dưỡng. bạn cũng có thể ăn trực tiếp, sản phẩm không làm tăng cân, không cholesterol. sản phẩm được đóng gói kín đáo, đẹp mắt, tiện lợi cho bạn sử dụng và bảo quản. ngoài ra, với công nghệ sản xuất hiện đại, ngũ cốc trộn trái cây không đường familia đảm bảo đạt tiêu chuẩn vệ sinh an toàn thực phẩm, không làm ảnh hưởng đến sức khỏe của người dùng. sản phẩm có thể sử dụng tốt cho những người ăn kiêng    thông tin thương hiệu là thương hiệu ngũ cốc hàng đầu thế giới xuất xứ từ thuỵ sĩ, familia ra đời từ 1954 bên dòng sông sarnersee bao quanh là đồi núi và không khí cực kỳ trong lành ngũ cốc familia đại diện cho giá trị, truyền thống và đặc trưng chất lượng của các sản phẩm hữu cơ tốt cho sức khoẻ con người.   
trang trí nhà cửa miếng treo thơm ubl hb0025n-d (hồng) miếng treo thơm ubl hb0025n-d (hồng) dùng để treo trên xe hơi hoặc trong nhà, đem lại hương thơm tươi mát, dịu nhẹ, nhất là trong ngày mưa ẩm ướt. kiểu dáng vui nhộn, dễ thương còn giúp cho căn phòng nhà bạn thêm phần sống động. với miếng treo thơm ubl hb0025 bạn có thể an tâm tổ chức tiệc, ăn uống tại nhà mà không sợ mùi thức ăn lưu lại căn xinh xắn của bạn. thông tin thương hiệu uncle bills (ubl) cung cấp hơn 1800 sản phẩm tiêu dùng tiện ích, tất cả đều hấp dẫn, tiện lợi và giá trị nổi bật xứng với số tiền bỏ ra. sản phẩm bao gồm nhiều loại, từ đồ dùng nhà bếp, chăm sóc cá nhân, vệ sinh và lưu trữ, dụng cụ diy (tự làm), ngoài trời, văn phòng phẩm và đồ dùng cho trẻ em. sản phẩm của ubl do uncle bills australia phát triển, giám sát và kiểm tra chất lượng. sản phẩm đã được bán tại hơn 10,000 cửa hàng trên hơn 50 quốc gia, bao gồm châu âu, châu úc, châu á và châu phi. từ năm 2009, các sản phẩm của ubl đã được phân phối tại việt nam. sứ mệnh của ubl là cung cấp các sản phẩm hấp dẫn và tiện ích cho ngôi nhà hiện đại của các khách hàng việt nam. bên cạnh 1800 sản phẩm chính lúc nào cũng sẵn có, ubl còn liên tục cập nhật các sản phẩm mới và đưa ra hàng loạt các loại sản phẩm bổ sung vào danh mục dành riêng cho nội thất, điện tử, đồ chơi, lễ giáng sinh và halloween và các sản phẩm tiêu dùng khuyến mãi theo chủ đề khác. 
đồng hồ nữ đồng hồ nữ dây da skmei 1059 (đỏ ) thương hiệu: skmei- dành cho: nữ- chất liệu vỏ đồng hồ: thép không gỉ- chất liệu mặt trước: kính khoáng cứng- chất liệu dây: cao su- kích thước mặt: 35mm- độ dày mặt: 8 mm- loại: đồng hồ điện tử- độ chịu nước: 3atm – chịu nước ở mức rửa tay, đi mưa- bảo hành: 3 tháng bằng hóa đơn mua hàng (tại địa chỉ in trên hóa đơn mua hàng). nên tránh: - va chạm và tiếp xúc với chất ăn mòn - tránh sử dụng bất kì dung môi, chất làm sạch, chất tẩy công nghiệp, chất dính, sơn hoặc các chất xịt mỹ phẩm - không nên đeo khi tắm hoặc bơi lội 
giày tây giày tây nam 007-cof valentino creations giày tây nam 007-cof valentino creations đến từ thương hiệu thời trang cao cấp valentino creations, là giày nam công sở hiện đại với chất liệu da thật 100% cao cấp mang lại thoải mái tuyệt đối cho đôi chân dù phải di chuyển nhiều giờ. kiểu dáng thanh lịch, xen lẫn giữa nét cổ điển lẫn hiện đại mang lại sự sang trọng và đẳng cấp cho các quý ông. - chất liệu da bò thật 100%, được xử lý cho độ mềm mại hoàn hảo và được gia công tỉ mỉ đến từ đường kim mũi chỉ.- vân da trơn kết hợp dập vân cá sấu mang lại vẻ ngoài thu hút cho cả bộ trang phục của chàng.- giày nam công sở hiện đại với mũi tròn thuôn dài, thiết kế cột dây cổ điển, mang lại vẻ ngoài lịch lãm cho các quý ông. - màu nâu đơn giản, dễ dàng phối hợp với nhiều trang phục trang trọng khác.- lót giày bằng da êm ái, bảo vệ đôi chân, mang lại sự thoải mái dù phải di chuyển hàng giờ liền.- đế giày bằng cao su êm chân, thoải mái tuyệt đối cho đôi chân.- xuất xứ: malaysia.hướng dẫn sử dụng1. tránh đặt sản phẩm da lên sàn nhà để sản phẩm không bị giảm chất lượng. tốt nhất, bạn nên để sản phẩm trong ngăn tủ khô ráo.2. tránh đeo sản phẩm khi trời mưa hoặc thời tiết xấu để chúng không bị ướt dẫn đến bong tróc.3. lau chùi ngay bằng loại xà phòng chuyên dùng cho chất liệu da khi sản phẩm da bị vấy bẩn. lau chùi sản phẩm da thường xuyên để tránh bụi.4. nên rửa tay thật sạch trước khi đeo sản phẩm da. mồ hôi và chất nhờn từ bàn tay có thể làm hỏng sản phẩm da và làm cho phần tay cầm bị sậm màu.5. trước khi sử dụng sản phẩm da, bạn nên xịt dung dịch chuyên bảo vệ chất liệu da lên toàn bộ bề mặt của sản phẩm, để qua đêm cho khô ráo. có thể mua sản phẩm này ở ngay cửa hàng bán sản phẩm da hoặc ở tiệm thuốc.6. bạn nên chú ý tới các chi tiết nhỏ trên sản phẩm da như dây kéo, nút gài, đường chỉ may… khi thấy chúng có dấu hiệu hỏng nhẹ thì nên sửa ngay, để tránh tình trạng hư hỏng nặng hơn.thông tin thương hiệu valentino creations là một thương hiệu thời trang có xuất xứ từ malaysia và chính thức gia nhập vào thị trường việt nam từ năm 2003. valentino creations đã không ngừng phát triển hệ thống chuỗi cửa hàng trên toàn quốc và nhanh chóng trở thành một trong những nhãn hàng thời trang nam nữ đang được ưa chuộng nhất hiện nay tại việt nam. đến nay valentino creations đã có mặt tại hầu hết các trung thương mại cao cấp lotte department và các trung tâm thương mại đẳng cấp nhất tại hồ chí minh, hà nội, đà nẵng, vũng tàu, hạ long,…với đường nét đơn giản, mang phong cách thời trang italy sắc sảo, quý phái cho phái nữ và sang trọng, lịch lãm cho các quý ông, valentino creations nam hướng đến đối tượng là giới doanh nhân, nhân viên văn phòng sang trọng và thành đạt bao gồm quần áo (áo sơ mi, tshirt, veston, quần tây, quần dài và quần shorts. các chủng loại áo khoác hè và áo khoác dạ, áo khoác da thu đông…), giày dép da, vali, cặp da, túi xách và tất cả các phụ kiện thời trang gồm thắt lưng, cravat, khuy kẹp,… valentino creations nữ gồm túi xách công sở và dạ tiệc cùng giày dép da cao cấp. với đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, dịch vụ khách hàng mang đẳng cấp quốc tế, valentino creations đã và đang theo đuổi sứ mệnh mang lại sự hài lòng cho khách hàng sành điệu với những phong cách thời trang italy tinh tế, sang trọng, độc đáo góp phần định hình và khẳng định phong cách phái mạnh cũng như sự thanh lịch nhưng không kém phần trẻ trung cho các quý cô. 
chất tẩy rửa tổng hợp nước tẩy rửa toilet choice l (cl) chai 1.8 kg nước tẩy rửa toilet choice l với công thức tẩy rửa cực mạnh, giúp bạn nhanh chóng làm sạch những vết bẩn lâu ngày, vết ố vàng, diệt trùng, khử mùi hôi khó chịu giúp bồn cầu luôn sạch bóng. thông tin sản phẩm sản phẩm được sản xuất trên dây chuyền hiện đại với công thức an toàn đảm bảo cho sức khỏe người tiêu dùng.  nước tẩy rửa toilet choice l giúp làm sạch các vết bẩn cứng đầu nhất, diệt sạch vi khuẩn giúp cho bồn cầu, nhà tắm của bạn luôn sạch bong và trắng sáng.  sản phẩm còn tẩy sạch mùi hôi khó chịu với mùi hương nhẹ nhàng, không gây độc hại và cảm giác khó chịu khi sử dụng. nước tẩy rửa toilet choice l là sản phẩm đắc lực giúp các bà nội trợ làm sạch nhà vệ sinh một cách nhanh chóng, mang lại hương thơm tự nhiên cho không gian.    hướng dẫn sử dụng sản phẩm : bồn cầu và các thiết bị vệ sinh: xịt trực tiếp dung dịch vixol lên trên vết bẩn để khoảng 10 phút rồi lau chùi và rửa lại bằng nước.  nền nhà tắm : pha 1 phần dung dịch vixol với 2 phần nước, đổ hỗn hợp vixol đã pha xuống nơi có vết bẩn để khoảng 10 phút rồi lau chùi và rửa lại bằng nước.  tiêu diệt vi trùng và vi khuẩn: sau khi làm sạch bằng nước, pha 1 phần dung dịch vixol với 4 phần nước, đổ hỗn hợp vixol lên nơi muốn diệt vi trùng, để khoảng 10 phút rồi lau chùi và rửa lại bằng nước.    thông tin thương hiệu choice l - chất lượng tốt, giá cả hợp lý - nhãn hàng tiêu biểu của lotte mart. thương hiệu choice l tự hào là chuyên gia phát triển sản phẩm cho gia đình với sứ mệnh luôn luôn nổ lực để tạo ra giá trị tốt hơn, dành cho khách hàng sự lựa chọn tốt nhất về chất lượng cũng như giá cả. choice l là nhãn hàng luôn đồng hành và đóng góp tích cực cho tất cả các lĩnh vực xã hội có mặt tại thị trường việt nam. 
24 tháng trở lên combo 2 hộp sữa bột nutifood grow plus+ đỏ 900g sữa bột nutifood grow plus+ đỏ có công thức được xây dựng dành cho trẻ trên 1 tuổi. sữa cung cấp các chất quan trong giúp trẻ phát triển toàn diện, kích thích vị giác, tránh tình trạng thiếu cân, còi xương. đặc điểm nổi bật chế độ dinh dưỡng cho trẻ thiếu cân bằng, không hợp lý là nguyên nhân chủ yếu dẫn đến tình trạng trẻ bị thiếu cân, còi cọc, sức đề kháng kém, dễ mắc các bệnh nhiễm khuẩn. việc uống sữa để bổ sung năng lượng và các vi chất thiết yếu cho trẻ là cực kỳ quan trọng nhằm giúp trẻ ăn ngon miệng và tăng cân điều độ, trẻ bắt kịp đà phát triển so với bạn bè đồng trang lứa. sữa là sản phẩm dinh dưỡng đặc trị cho trẻ tăng cân khỏe mạnh, dành cho trẻ em trên 1 tuổi bị thiếu cân còi cọc. chất lượng grow plus+ được đảm bảo bởi hệ thống quản lý chất lượng abs-qe hoa kỳ, hoàn toàn không chứa bất kỳ chất kích thích tăng trưởng gây hại nào. đặc biệt, với công thức weight pro gồm 3 tổ hợp chất thiết yếu hỗ trợ tối đa giúp trẻ thoát khỏi tình trạng thiếu cân, gầy còm. sữa giàu năng lượng, chất đạm, chất béo cần thiết hỗ trợ quá trình phát triển cấu trúc và chức năng của cơ thể, rất cần thiết cho thể trạng thiếu cân, gầy còm của trẻ. bổ sung mct chất béo chuyển hóa nhanh, được hấp thu nhanh chóng vào cơ thể giúp trẻ phát triển tốt trong giai đoạn phục hồi tình trạng suy dinh dưỡng. các dưỡng chất hỗ trợ quá trình phát triển như selen, vitamin a, e, c tăng cường bảo vệ cơ thể khỏe mạnh. lysin, kẽm, fos/inulin, vitamin nhóm b hỗ trợ quá trình chuyển hóa, giúp trẻ hấp thu tốt chất dinh dưỡng đồng thời kích thích sự thèm ăn. sản phẩm bổ sung dha, aa, omega 3, omega 6, taurin, cholin giúp trẻ phát triển trí não, thông minh, lanh lợi. sản phẩm được thiết kế tối ưu nên giúp trẻ dễ tiêu hóa và phát triển trí não tốt hơn. hướng dẫn sử dụng và bảo quản rửa tay bằng xà phòng trước khi pha. rửa sạch dụng cụ pha và đun sôi trong vòng 05 phút. đun sôi nước trong 05 phút và để nguội dần đến 50 độ c trước khi pha. pha theo bảng hướng dẫn và sử dụng muỗng lường có sẵn trong bao bì. khuấy hoặc lắc đều cho đến khi hòa tan hoàn toàn. nhỏ vài giọt lên cổ tay để kiểm tra độ nóng. nếu thấy độ ấm vừa đủ, cho trẻ uống ngay. đậy kín sản phẩm sau khi sửa dụng nên dùng sản phẩm trước hạn sử dụng và sử dụng hết trong vòng 1 tháng sau khi mở nắp. thông tin thương hiệu nutifood là một thương hiệu sữa nổi tiếng tại việt nam. với phương châm “giải pháp dinh dưỡng của chuyên gia”, được coi là kim chỉ nam cho định hướng hoạt động của mình, nutifood đầu tư mạnh mẽ vào nghiên cứu phát triển sản phẩm dinh dưỡng chuyên biệt. với sự hợp tác của các chuyên gia dinh dưỡng trong và ngoài nước, nutifood là công ty đầu tiên trong nước đưa ra thị trường các loại sữa đặc trị dành cho người bệnh có thể nuôi ăn qua ống thông dạ dày với giá chỉ hơn phân nửa so với sản phẩm nhập ngoại; sản phẩm đặc trị cho người bệnh tiểu đường, cho trẻ biếng ăn, cho người béo phì, các dòng sản phẩm theo vòng đời từ trẻ sơ sinh, đến các lứa tuổi cần phát triển trí não, phát triển chiều cao, cho bà mẹ mang thai và cho con bú, cho đến người già cần bổ sung canxi… 
phụ kiện điện thoại miếng dán cường lực ttshop dành cho oppo r1 r829 tính năng nổi bậtmiếng dán màn hình điện thoại  là một phụ kiệnnhỏ nhưng có một giá trị vô cùng lớn đó là bảo vệ màn hình, chống xước, chốngbám bụi, cho màn hình của bạn luôn tươi mới. sau một thời gian sử dụng, chiếcđiện thoại của bạn vẫn không hề cũ đi. tăng giá trị sử dụng cho sản phẩm củabạn. chống xước, chống bụi bẩn màn hình của điện thoại  chínhlà một trong những thành phần quan trọng, nó quyết định đến tầm nhìn, sự “khóchịu” của đôi mắt. bởi vậy, nếu màn hình mà bị bám bụi bẩn, trầy xước thì chúngta sẽ rất khó chịu. nó ảnh hưởng đến khả năng nhìn, đặc biệt là khi xem phim,lướt web hay đang tận hưởng một game thú vị mà bị một gạch ngang trên màn hìnhthì thật thảm hại.tuy nhiên, miếng dán màn hình sẽ giúp bạn xua tan nỗi loxước màn hình. nhờ miếng dán, chúng ta có thể bảo vệ, giúp màn hình chống xước,chống bám bụi hiệu quả, cho tầm nhìn một cách tốt nhất.với miếng dán màn hình có độ cứng 9h này – mạnh hơn miếngdán thông thường đến 20 lần, chịu xước với tất cả các vật thể khác như: cọ xát,chọc, dao cứa, chìa khóa.bạn có thể dễ dàng bóc và thay thế miếng dán khi cầnthiết.miếng dán chống dấu vân taynếu bạn đang sử dụng mộtchiếc smartphone với màn hình cảm ứng thì miếng dán sẽ mang lại chobạn rất nhiều lợi ích. màn hình cảm ứng chính là nơi để ta “vuốt chạm”, bởi thếviệc bám dấu vân tay, mồ hôi, vết bẩn là điều dễ hiểu.chất kết dính silicon mạnh mẽ,giúp quá trình dán dễ dàng và không ảnh hưởng tới độ nhạy cảm ứng. miếng dán màn hình sẽ chống lại sự bám dấu vân tay, bámvết bẩn giúp màn hình luôn sạch sẽ và bạn hãy “vô tư” để vuốt chạm.màn hình luôn tươi mớivà giúp giảm tia độc hạihiển thị hình ảnh với độ nét cao lên tới 100% so với hìnhảnh hiển thị gốc.nếu lâu ngày, miếng dán có thể sẽdần bị cũ đi, bạn muốn màn hình của mình tiếp tục đẹp mới như ban đầu, bạn cóthể dán lại miếng dán khác. nhờ vậy, màn hình điện thoại của bạn sẽ luôn luônnhư mới. nếu bạn muốn thay đổi chiếc điện thoại của mình, thì một chiếc điệnthoại có dán miếng dán sẽ mới hơn 1 chiếc cùng loại sử dụng trong cùng 1 thờigian. khi đó bạn bán lại thì vẫn có giá trị hơn.màn hình điện thoại  thường có những tia bức xạ, gâyhại cho mắt và da. bởi vậy, miếng dán một phần nào đó giúp giảm đi lượng tiabức xạ, giảm sự gây hại của màn hình cho sức khỏe của bạn. chống xước bảovệ chú dế nokia oppo r1 r829 của bạn với miếng dán dành riêng tại ttshop nhé! 
quần quần kaki ôm utana đen - quan0070505 chất liệu: kaki chun hàn kích thước: thông tin thương hiệu utana là thương hiệu thời trang công sở việt nam mang phong cách hàn quốc, được thiết kế phù hợp với vóc dáng phụ nữ việt. với kiểu dáng đơn giản nhưng độc đáo và tinh tế cùng chất liệu cao cấp, bền đẹp, utana đã giành được sự tin tưởng và ưa chuộng của rất nhiều chị em phụ nữ.   
mắt kính nam kính mát rayban rb 3025 112/17 chất liệu gọng chủ yếu từ nhựa acetate cao cấp, thép không gỉ, titanium nguyên chất hoặc phối titanium,…chính hãng. tròng polycacbonate dẻo dai đạt tiêu chuẩn quốc tê gồm 8 lớp phủ chống tia cực tím (uv) lớp màu (tinting and gradient) lớp tráng cứng (hard coating-hc) lớp chống chói (anti-reflective, hard multive coating-hmc) lớp chống tia điện từ (electro magnetic intereference – emi) lớp chống nước bám (hydrophobic) lớp đổi màu (photochormic – corning, transition, sun sensor) lớp mạ khác (ex. polyvinyl alcohol, polarized hướng dẫn sử dụng - khi không sử dụng nên giữ gìn trong hộp kính.- thường xuyên rửa kính bằng nước sạch,không sử dụng các nước lau rửa kính có tínhtẩy rửa mạnh, lau sạch tròng kính bằng khăn chuyên dùng để lau kính.- không đặt úp tròng kính xuống các bề mặt.- không va chạm mạnh vào kính.- để gọng kính không biến dạng, khi đeo và tháo kính, nên dùng 2 tay cầm 2 càng kínhvà kéo thẳng ra.- đối với gọng kính kim loại , nên thường xuyên kiểm tra và vặn chặt ốc vít giữ tròngkính ở gọng. bảo hành: 3 năm kể từ ngày nhận hàng. điều kiện bảo hành- sau một thời gian sử dụng, kính bị lỏng ốc hoặc đeo bị rộng sẽ được chỉnh lại cho vừakhuôn mặt của khách hàng.- kính khách hàng mua sẽ được: thay sống mũi, vệ sinh định kì, rửa kính miễn phí trongsuốt quá trình sử dụng.- nếu kính bị cong vênh méo móp do sự vô ý người dùng vẫn nhận bảo hành chỉnh kínhcho khách hàng.- ngoài ra nếu kính bị gãy thì vẫn nhận hàn kính lại cho khách sau khi hàn kính, nếu khách có nhu cầu có thể sử dụng dịch vụ xi mới nguyên cây kínhcho khách hàng. đối với kính nhựa đen thì được đánh bóng miễn phí. ngoài thời gian bảo hành , quý khách còn được hỗ trợ kĩ thuật trọn đời về bất kì vấn đềnào liên quan đến gọng kính. 
yoga thảm tập yoga tpe eco 8mm cao cấp kèm túi (hồng) không chỉ giúp bạn có sức khỏe dẻo dai, yoga còn giúp người tập có được vóc dáng cân đối. để hỗ trợ cho quá trình tập luyện thì chuẩn bị chu đáo những dụng cụ hỗ trợ sẽ giúp bạn tập luyện tốt hơn. thảm tập yoga eco với chất liệu polyester với nhiều ưu điểm sẽ giúp bạn an tâm hơn khi tập luyện. thảm được thiết kế có độ bám cao giảm tối thiệu trường hợp bị dịch chuyển hay trượt trên nền trong lúc tập luyện mang lại cảm giác thật thoải mái và hoàn toàn yên tâm khi tập. bên cạnh đó, chất liệu polyester giúp bạn vệ sinh thảm một cách dễ dàng mà không sợ bị co. hãy tận hưởng khoảng thời gian thư giãn quý báu này bới thảm tập ecođặc điểm nổi bậtmàu sắc trang nhãthiết kế trang nhã với những tông màu tươi tắn khỏe mạnh. tông màu trang nhã cùng thiết kế đẹp sẽ là tạo cho bạn động lực để rèn luyện cơ thể mổi ngày.chất liệu polyester & cotton cao cấpchất liệu polyester & cotton có nhiều ưu thế hơn vải bông như không hút ẩm nhưng hấp thụ dầu và là loại vải hoàn hảo đối với những ứng dụng chống nước, chống bụi và chống cháy. khả năng hấp thụ thấp của polyester giúp nó tự chống lại các vết bẩn một cách tự nhiên. mặt khác, vải polyester không bị co khi giặt, chống nhăn và chống kéo dãn. nó cũng dễ dàng được nhuộm màu và không bị hủy hoại bởi nấm mốc và là vật liệu cách nhiệt hiệu quả.tính tiện lợi caosau khi tập xong, bạn có thể cuộn tròn thảm yoga thật gọn gàng để tiện bảo quản và vận chuyển mà không lo ảnh hưởng đến độ bền của thảm. ngoài ra, thảm được phủ những gam màu tươi trẻ, mang lại cảm giác thật sảng khoái cho thị giác trong suốt quá trình tập.độ bám cao, chống trơn trượtthảm có độ bám rất tốt, giảm tối thiệu trường hợp bị dịch chuyển hay trượt trên nền trong lúc tập luyện mang lại cảm giác thật thoải mái và hoàn toàn yên tâm khi tập.có thể giặt đượcsản phẩm làm từ chất liệu polyester nên những khi cảm thấy thảm đã dơ và cần được vệ sinh thì bạn có thể thoải mái lau chùi hoặc chọn cách giặt thông mà không sợ ảnh hưởng đến chất lượng thảm. 
giấy dán, kẹp kim giấy ghi chú post-it xanh dương - 3x3 inch (100 tờ/xấp) giấy ghi chú post-it xanh dương - 3x3 (100 tờ/xấp) là giấy dán ghi chú nhỏ gọn, tiện lợi để mang theo sử dụng mọi lúc mọi nơi như tại nhà, văn phòng, trường học. đặc điểm sản phẩm: sản phẩm có keo dính phía sau có thể dễ di dời, dán lại được nhiều lần. sản phẩm khi viết lên dễ dàng, không bị cong, vênh khi dán.  sản phẩm được làm từ giấy cao cấp, không độc tố nên rất an toàn cho người sử dụng.     thông tin thương hiệu: sản phẩm được nhập khẩu bởi công ty tnhh 3m việt nam 3m cung cấp những sản phẩm bảo vệ sức khỏe và an toàn cho nhiều lĩnh vực khác nhau. 3m là đối tác tin cậy trong việc cung cấp những giải pháp an toàn và hiệu quả để bảo vệ sức khỏe cho người lao động nhưng luôn đảm bảo sự thoải mái khi làm việc. 
trang trí nhà cửa tranh đồng hồ q7 thế giới tranh đẹp hh00164 đặc điểm nổi bật đồng hồ là một vật dụng không thể thiếu trong đời sống của chúng ta cho mọi công việc, sinh hoạt hàng ngày. là một thể loại đồng hồ mới lạ, vừa được sản xuất trên thị trường nhưng đồng hồ tranh đã nhận được sự ủng hộ của nhiều chuyên gia cũng như người thưởng thức tranh ảnh nghệ thuật. với sản phẩm đồng hồ, ngoài chức năng chính là xem giờ thì đây còn là vật trang trí giàu tính nghệ thuật, tô điểm cho không gian sống của bạn thêm sinh động và sang trọng. đồng hồ tranh được làm từ chất liệu gỗ mịn cao cấp (gỗ mdf malaysia), phủ melamine có khả năng chống trầy cao, bền bỉ, không bị hư hỏng khi sử dụng trong thời gian dài. bên cạnh đó, giấy in lụa là loại giấy có chất lượng cao cấp, in ảnh rõ nét, sống động với lớp màng bảo vệ bóng, mờ chịu nước và chống bay màu tốt.trang trí không gian nội thấtvới thiết kế nhiều miếng ghép độc đáo, hiện đại, đồng hồ tranh  sẽ làm cho không gian nhà bạn trở nên thu hút và bắt mắt hơn. đặc biệt, tranh đồng hồ còn là một sản phẩm tuyệt vời cho các doanh nghiệp và là một món quà đầy bất ngờ, ý nghĩa gửi đến những người thương yêu. dễ sử dụng và lắp ráptranh đồng hồ thế giới tranh đẹp được thiết kế nhằm giúp người dùng có thể dễ dàng tự lắp ráp và tự treo. với các móc được bắt sẵn phía sau khung tranh, bạn có thể treo dễ dàng bằng móc dán tường hoặc đinh thông thường mà không cần phải khoan đục tường. tranh đồng hồ thegioitranhdep sử dụng pin tiểu, rất tiết kiệm và dễ thay thế. hộp và bao bì được thiết kế trang nhã, sang trọng giúp bảo quản sản phẩm và sẵn sàng để làm quà tặng người thân, bạn bè hay khách hàng. xem thêm sản phẩm tại: đồng hồ treo tường 
xịt phòng & khử mùi nước hoa xịt phòng jape hương hoa lan chai 300 ml j-aps300or nước hoa xịt phòng jape chai 300ml là sản phẩm chất lượng cao với hương thơm nhẹ nhàng, tinh khiết, giúp làm mất đi mùi hôi khó chịu, mùi khói thuốc lá. nước hoa xịt phòng jape nhanh chóng tạo ra hương thơm tự nhiên, thơm lâu trên các bề mặt tiếp xúc, mang lại không khí thơm mát cho căn phòng, văn phòng hay khu vực phòng vệ sinh. sản phẩm không làm lem màu, phù hợp để sử dụng trên vải, thảm, rèm, ghế, vv..đặc điểm sản phẩm dễ dàng sử dụng hương nước hoa nhẹ nhàng thành phần an toàn đánh bay mọi mùi hôi khó chịu thay bằng hương thơm tự nhiên tươi mát cho cả không gian của bạn thông tin thương hiệujape là thương hiệu bán chạy sản phẩm chăm sóc gia đình số 1 tại malaysia. 
đầm đầm len thiết kế cách điệu 2016 cung cấp bởi eva & eva eva032_đen_m - size s: ngực 75 x eo 60 x mông78- size m: ngực79 x eo 66 x mông85- size l: ngực 85 x eo 70 x mông90thông tin sản phẩm thương hiệu: eva&evađầm thiết kế tạo sự khác biệt và cá tính cho các nàng- thiết kế form thời trang, nữ tính tạo nên vẻ đẹp sang trọng cho các bạn nữ, thích hợp cho đi làm hoặc đi dạo phố.- chất liệu vải mềm mại, tạo cảm giác thoải mái.- phù hợp cho các bạn thích style nữ tính.- dễ dàng phối với nhiều phụ kiện.màu sắc: đen hướng dãn sử dụnglộn mặt trái sản phẩm khi giặt, phơi.không sử dụng thuốc tẩy.thông tin thương hiệueva&eva thương hiệu ra đời từ năm 2010, đến nay eva&eva đã có nhiều thay đổi và phát triển, tiến lại gần với nhiều người tiêu dùng. eva&eva đã cho ra mắt hàng loạt các bộ trang phục được tạo mẫu đơn giản, ưa nhìn và phù hợp với hầu hết mọi dáng người. thương hiệu eva&eva hiện đang được sự quan tâm của rất nhiều bạn trẻ. 
nước rửa chén bát nước rửa chén mỹ hảo hương chanh 2x đậm đặc chai 800 g nước rửa chén mỹ hảo hương chanh 2x đậm đặc với tinh dầu được chiết xuất từ tinh chất chanh tươi mọng nước, giúp đánh bay mọi vết bẩn và dầu mỡ,…đặc biệt là đồ nhựa chỉ trong 1 giây. ngoài ra, tinh chất chanh giúp dưỡng da sáng mịn & trẻ hóa làn da tay của bạn. đặc điểm sản phẩm: nước rửa chén mỹ hảo hương chanh công thức cải tiến mới đậm đặc gấp 2 lần, kết hợp tinh chất chanh tươi thơm mát giúp đánh tan vết bẩn và dầu mỡ, không làm hại da tay. tính năng vượt trội so với các loại nước rửa chén khác về hiệu quả tẩy sạch các vết bẩn dầu mỡ trên ly, chén, đĩa, xoong nồi…một cách nhanh chóng, giữ chén đĩa luôn sạch và sáng bóng. được chiết xuất từ vỏ chanh thiên nhiên kết hợp với chất diệt khuẩn, ngoài tác dụng tẩy sạch các vết bẩn, dầu mỡ, khử sạch mùi tanh bám trên ly, chén dĩa, xoong nồi...ngoài ra còn có tính năng diệt khuẩn rất hiệu quả.       thông tin thương hiệu:được thành lập từ năm 1978, khởi đầu là một cơ sở sản xuất kinh doanh hóa mỹ phẩm nhỏ, trãi qua nhiều sự khó khăn & phấn đấu không ngừng đến nay đã trở thành công ty cổ phần hóa mỹ phẩm mỹ hảo ( viết tắt : mỹ hảo ). với hơn 30 năm cột mốc lịch sử thời gian trên con đường xây dựng & phát triển, công ty mỹ hảo đã dần xây dựng được vị thế thương hiệu của mình trên thị trường bằng việc tạo dựng được niềm tin & lòng yêu mến của khách hàng. những sản phẩm của công ty mỹ hảo đã đang dần chiếm lĩnh được thị trường nội địa, cũng như các nước khác trên thế giới như : úc, new zealand, philippines, đài loan, trung quốc, hàn quốc, lào, cam-pu-chia ...do công ty đã áp dụng những thành tựu mới nhất của khoa học vào việc sản xuất để cho ra đời những sản phẩm tốt nhất. 
áo liền quần set bộ 16061307 áo không tay và quần lửng họa tiết hoa set bộ 16061307 áo không tay và quần lửng họa tiết hoa có chất liệu poly chống nhàu, thiết kế áo không tay phối cùng quần ống suông, tạo cho nữ giới phong cách trẻ trung. - chất liệu: lụa - xuất xứ: thâm quyến - màu sắc: hoa hướng dẫn sử dụng: sản phẩm có thể giặt bằng tay hoặc bằng máy. khi giặt ta nên sử dụng xà phòng nhẹ phơi các sản phẩm ở nơi thoáng gió, râm mát. là tốt nhất chúng ta nên dùng bàn là hơi để là và để ở nấc là lụa   thông tin kích thước:   
bộ set bộ phối áo sơ mi cổ lãnh tụ đỏ và quần dài xám jadiny sbt034 (size 12y) bộ áo sơ mi cho bé trai và quần dài là sản phẩm của thương hiệu jadiny chuyên sản xuất hàng trẻ em. sử dụng công nghệ sản xuất tiên tiến đem đến cho bạn sản phẩm chất lượng nhất. đặc điểm sản phẩm áo sơ mi tay ngắn cổ trụ với màu đỏ tươi sáng cùng họa tiết nhỏ xinh xắn kết hợp cùng quần klaki dài màu xám nhạt . trông bé nhà bạn thật đáng yêu và công tử sản phẩm với đường may chắc chắn, tỉ mỉ bạn có thể cho bé mặc bộ này đi chơi hay tham dự các buổi tiệc, có thể kết hợp với giày lười hướng dẫn chọn size thông tin thương hiệu jadiny là thương hiệu thời trang thiết kế made in việt nam cao cấp với đội ngũ thiết kế chuyên nghiệp, lành nghề tạo ra những sản phẩm thời trang trẻ em, thời trang gia đình được yêu thích ngay từ khi vừa thành lập. theo đuổi 5 giá trị cốt lõi: nhiệt tâm, sáng tạo, chăm sóc, uy tín và đáng tin, jadiny tiếp tục đặt ra những thách thức mới cho chính mình cần chinh phục trong việc mở rộng thị trường trong nước và quốc tế. 
smartphones sony xperia z3 16gb (đen) - hàng nhập khẩu so với những người tiền nhiệm đã rất thành công, chiếc sony xperia z3 không gây bất ngờ khi ra mắt, do không có nhiều sự thay đổi về thiết kế và cấu hình. chiếc z3 có thiết kế siêu mỏng, chỉ 7.3mm, sở hữu cấu hình, tính năng hấp dẫn được thừa hưởng từ những đàn anh. z3 không gây ấn tượng về sự mới mẻ nhưng sẽ mang đến sự hài lòng cho người dùng bởi chất lượng, sự cao cấp và vượt trội của mình.thiết kế z3 không khác biệt nhiều so với đàn anh thiết kế đẹp mắt , siêu mỏng, siêu nhẹkhông bất ngờ với vẻ ngoài bảnh bao, sang trọng của z3 vì sản phẩm tương tự như đàn anh z1, z2 của mình. xperia z3 vuông vắn, khỏe, và chắc chắn. khi cầm vào, bạn sẽ cảm nhận rất rõ sự mạnh mẽ, nam tính đó.khung máy được làm bằng nhôm, chất liệu cao cấp mang đến vẻ ngoài sáng bóng, rất cao cấp, xứng tầm một siêu phẩm. một nét đặc biệt, 4 góc máy được bọc nylon đàn hồi, một nét thiết kế quen thuộc trong ngành công nghiệp xe hơi.máy khá mỏng và nhẹ, giúp người dùng thao tác, cầm máy thoải mái, mang theo người dễ dàng. trọng lượng chỉ 153 g, và chỉ dày 7.3 mm, z3 mỏng và nhẹ hơn rất nhiều so với các thông số của z2 (163g, 8.2 mm)- những con số tại thời điểm ra mắt đã giúp z2 ghi điểm với giới công nghệ. thậm chí, z3 còn mỏng hơn chiếc iphone 5s (7.6 mm) và đem lại cho siêu phẩm năm 2014 của sony một vẻ ngoài thật sự gọn gàng, thanh lịch. màn hình 5.2 inch, full hdmáy sở hữu màn hình ips lcd 5.2 inch với độ phân giải full hd 1080 x 1920 px mang đến chất lượng hiển thị rất mịn màng, sắc nét. công nghệ chống chói cao cấp giúp người dùng thao tác với máy thuận tiện trong nhiều điều kiện ánh sáng khác nhau, không phản chiếu các vật thể bên ngoài. với chất lượng hiển thị xuất sắc, bạn thoải mái xem những bộ phim hd, chơi game đồ họa cao đầy hấp dẫn ngay trên chiếc smartphone của mình.  khả năng chống nướcsony là hãng smartphone tiên phong trong việc trang bị, cải tiến liên tục tính năng chống nước, chống bụi bẩn lên những chiếc smartphone của mình. đặc điểm này trở thành một yếu tố cạnh tranh đáng giá của sony trong phân khúc cao cấp, sau đó, trở thành một thước đo cho một smartphone đẳng cấp, thời thượng. xperia z3 cũng vì thế, không thể thiếu tính năng quan trọng này. máy đạt chuẩn chống nước ip 65/68, so với người anh z2 đạt chuẩn ip 58, z3 có khả năng chống nước tốt hơn, tương đương với khả năng chống bụi xâm nhập máy, chống lại nước được phun từ mọi hướng đến thiết bị và bảo vệ máy an toàn khi được ngâm dưới nước 1,5m trong 30 phút, kể cả khi jack cắm tai nghe bị hở.cấu hình mạnh mẽ, lướt web chơi game mượt màmáy trang bị bộ vi xử lý snapdragon 801, 2.5 ghz, ram 3 gb cùng pin dung lượng cao 3100 mah giúp  người dùng sử dụng máy mượt mà cả ngày, chạy các ứng dụng, game hấp dẫn hay đơn giản lướt web nhanh chóng, gửi email bất cứ lúc nào.  z3 đã nâng cấp tốc độ xử lý lên 2.5 ghz so với 2.3 ghz trên z2 giúp máy hoạt động mạnh mẽ, mượt mà và khả năng xử lý đồ họa cao hơn đàn anh.bộ vi xử lý mạnh mẽ giúp người dùng có thể sử dụng z3 để giải trí, làm việc hiệu quả, nhanh chóng. máy có tốc độ phản hồi nhanh mọi tác vụ của bạn, chuyển đổi các ứng dụng không có độ trễ nào.camera 20.7mp, công nghê chụp ảnh tiên tiếnđặc sản của xperia z chính là camera độ phân giải khủng cùng những tính năng, phần mềm, công nghệ hỗ trợ, mang đến cho người dùng những tấm ảnh chụp bằng điện thoại có chất lượng tương đương máy ảnh chuyên nghiệp.cũng như đàn anh của mình,  z3 được trang bị camera độ phân giải khủng 20.7 mp, iso được tăng tối đa lên đến 12.800 sẽ giúp người dùng chụp được những tấm ảnh chất lượng cao, mịn màng, giàu màu sắc và chi tiết. những đường viền không bị ám màu, sắc nét, rõ ràng, màu trung thực… chính là những chi tiết mang đến tấm ảnh chất lượng cao khiến bạn hài lòng. đồng thời, z3 có khả năng chụp ảnh thiếu sáng hiệu quả hơn hẳn so với những smartphone cùng phân khúc, không được trang bị dải iso dài như z3.mặt khác, camera góc rộng đến 25mm giúp z3 chụp ảnh dễ dàng hơn trong nhiều điều kiện không gian hẹp, thu được nhiều hình ảnh, chi tiết hơn. 
giày tây giày tây nam ipgj05_mx4 ryłko giày tây nam ipgj05_mx4 - ngày nay, khi mà ngoài công việc thì nam giới có rất nhiều những việc khác như đi chơi, dự party, gặp gỡ đối tác..thì một đôi giày tay cách tân chính là sự lựa chọn tuyệt vời để đồng hành cùng bạn ở mọi nơi. một đôi giày đơn giản với chất liệu cao cấp hoàn toàn có thể kết hợp với những bộ quần áo khác nhau để mang tới cho phái mạnh hình ảnh lịch sự hay năng động, trẻ trung tùy thuộc vào hoàn cảnh. giày tây cách tân đến từ thương hiệu rylko với thiết kế độc đáo mang hình bóng cổ điển nhưng vẫn không kém phần hiện đại, đem tới cảm giác tiện nghi, thoải mái và hình ảnh năng động, hợp thời trang cho phái mạnh.- giày được sản xuất tại ba lan, gia công từ chất liệu da cao cấp thật 100% giúp mang lại độ bền cao, có tính đàn hồi cao giảm thiểu sự trầy xước cho sản phẩm và đồng thời tạo nên vẻ đẹp thanh lịch và thời thượng.- chất liệu da cao cấp rất mềm mại và êm ái sẽ khiến cho người dùng có cảm giác dễ chịu và thoải mái trong suốt quá trình di chuyển.- phần lót giày cũng được làm bằng da thật nên có tính hút ẩm cao và không lưu mùi.- thiết đế đơn giản, mỏng nhẹ hơn nhiều so với giày tây thông thường nhưng không làm mất đi nét sang trọng vốn có, đôi giày là làn gió mới thổi vào phong cách cứng nhắc của các quý ông.- đế giày cao su chẳng những êm ái mang lại sự thoải mái tối đa cho người dùng, mà mặt đế còn có độ bám tốt để bạn có thể sải bước thật vững vàng và tự tin. hướng dẫn bảo quản:1. tránh đặt sản phẩm da lên sàn nhà để sản phẩm không bị giảm chất lượng. tốt nhất, bạn nên để sản phẩm trong ngăn tủ khô ráo.2. tránh đeo sản phẩm khi trời mưa hoặc thời tiết xấu để chúng không bị ướt dẫn đến bong tróc.3. lau chùi ngay bằng loại xà phòng chuyên dùng cho chất liệu da khi sản phẩm da bị vấy bẩn. lau chùi sản phẩm da thường xuyên để tránh bụi.4. nên rửa tay thật sạch trước khi đeo sản phẩm da. mồ hôi và chất nhờn từ bàn tay có thể làm hỏng sản phẩm da và làm cho phần tay cầm bị sậm màu.5. trước khi sử dụng sản phẩm da, bạn nên xịt dung dịch chuyên bảo vệ chất liệu da lên toàn bộ bề mặt của sản phẩm, để qua đêm cho khô ráo. có thể mua sản phẩm này ở ngay cửa hàng bán sản phẩm da hoặc ở tiệm thuốc.6. bạn nên chú ý tới các chi tiết nhỏ trên sản phẩm da như dây kéo, nút gài, đường chỉ may… khi thấy chúng có dấu hiệu hỏng nhẹ thì nên sửa ngay, để tránh tình trạng hư hỏng nặng hơn.thông tin thương hiệu:ryłko là thương hiệu giày đến từ ba lan, bắt đầu được thành lập từ năm 1964. tất cả các sản phẩm của ryłko đều được trực tiếp sản xuất tại nhà máy ba lan, đạt các tiêu chuẩn khắt khe nhất của châu âu và chỉ được làm từ da tự nhiên 100%. những đôi giày thời trang của ryłko luôn được yêu thích vì độ bền cao cũng như kiểu dáng thời trang với nhiều dòng sản phẩm khác nhau như: ryłko estima thanh lịch, ryłko relax êm ái, ryłko #rko trẻ trung cá tính, và ryłko classic dùng thường nhật, đảm bảo phù hợp với mọi yêu cầu của khách hàng. mỗi đôi giày ryłko là sự kết hợp hoàn hảo giữa tinh hoa nghệ thuật làm giày truyền thống, niềm đam mê sáng tạo và tư tưởng không ngừng đổi mới để cho ra đời những mẫu mã bền, đẹp và hợp với xu hướng thời trang quốc tế. thay vì sản xuất ồ ạt, ryłko chủ trương sản xuất với số lượng nhất định, để các nghệ nhân có thể dành tất cả tâm huyết của mình cho từng sản phẩm, để mỗi sản phẩm thực sự là món quà đặc biệt tới khách hàng.thương hiệu giày thời trang ryłko ngày càng gặt hái được nhiều thành công trên thị trường. tính tới thời điểm hiện tại, ryłko đã có 110 cửa hàng được mở tại những trung tâm thương mại lớn tại ba lan với diện tích lên tới 10 nghìn mét vuông, 50 cửa hàng bên ngoài lãnh thổ ba lan, ryłko vẫn đang tiếp tục mở rộng chuỗi cửa hàng của mình, trung bình 12 địa điểm mỗi năm. 
máy hút bụi size lớn máy hút bụi vc4420nhtpo (sản phẩm hỗ trợ giao hàng và lắp đặt tại khu vực hà nội) máy hút bụi vc4420nhtpo sẽ hút sạch bụi bẩn trên sàn nhà, thảm của gia đình luôn tạo không gian sạch sẽ để bảo vệ sức khỏe tốt cho các thành viên trong nhà, máy hoạt động với công suất cao 2000w cùng công nghệ hút bụi lốc xoáy tiên tiến. các bà nội trợ không còn lo lắng khi vệ sinh nhiều bề mặt khác nhau, góc hẹp của không gian nhà.thiết kế tiện dụng- máy hút bụi vc4420nhtpo có thiết kế gọn gàng, đẹp mắt và tiện dụng có tay cầm cho người dùng dễ dàng di chuyển. - máy hút bụi có hộp chứa bụi dung tích 1.5 lít và thiết kế điều khiển ngay trên tay cầm để bạn dễ dàng chỉnh chế độ hút và bật, tắt máy.màng lọc hepa- bảo vệ sức khỏe với màng lọc hepa loại bỏ sạch bụi bẩn, các loại nấm mốc cho không gian nhà luôn sạch sẽ để bạn hoàn toàn yên tâm cho trẻ nhỏ vui đùa. - máy hút bụi vc4420nhtpo đáp ứng tốt nhu cầu sử dụng của các gia đình, làm sạch sàn nhà. công suất mạnh mẽ- máy hút bụi vc4420nhtpo hoạt động với công suất cao 2000w giúp hút sạch bụi bẩn nhanh chóng, kết hợp cùng với công nghệ hút lốc xoáy giúp làm sạch bề mặt phẳng hay các ngõ ngách hẹp của không gian nhà.sử dụng tiện lợi- bạn hoàn toàn thoải mái vệ sinh cùng máy hút bụi vc4420nhtpo với đầu hút mới hiện đại hơn không làm ảnh hưởng đến bề mặt cần làm sạch, dây điện tự rút rất tiện lợi cho người dùng khi cất giữ máy hút bụi.thông số kỹ thuật- kiểu máy hút bụi: nằm ngang- công suất: 2000 w- độ ồn: 78 db- dung tích chứa bụi: 1.5 lít- bộ lọc: hepa- dây điện tự cuốn: cóthông tin thương hiệulg electronics, inc (lg) là thương hiệu hàng đầu thế giới chuyên sản xuất và kinh doanh thiết bị nghe nhìn, thiết bị di động, điện tử gia dụng & điều hòa, và linh kiện ô tô. lg được thành lập 05 tháng 01 năm 1947, trụ sở chính tại seoul hàn quốc, đến nay lg đã có hơn 84.000 nhân viên làm việc trong 112 lĩnh vực bao gồm 119 công ty con trên toàn thế giới. lg cũng là một trong những nhà sản xuất hàng đầu thế giới về sản phẩm: tấm nền tv, thiết bị di dộng, điều hòa không khí, máy giặt và tủ lạnh; đồng thời là một đối tác của năm của chương trình ngôi sao năng lượng năm 2014.một số sản phẩm tiêu biểu của lg như: điện thoại, tivi và thiết bị giài trí gia đình, thiết bị gia dụng (máy giặt, tủ lạnh, máy hút bụi, lò vi sóng…), điều hòa không khí (máy lạnh, máy nén…). với chất lượng cao và mẫu mã đa dạng, các sản phẩm của lg luôn được người tiêu dùng tin dùng và ưa chuộng.lg việt nam cung cấp những thiết bị âm thanh và hình ảnh tối ưu, những thiết bị nghe nhìn đáp ứng cho chuẩn mực giải trí tại nhà. thưởng thức những bộ phim hay nhất, những màn hành động gay cấn, chương trình thể thao đẳng cấp quốc tế,… trên các loại tivi lg chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.lg việt nam luôn không ngừng sáng tạo để mang đến những sản phẩm giải trí tiên tiến với công nghệ 3d và smarttv nhằm đáp ứng tốt nhất những tiêu chuẩn giải trí số và đưa bạn đến thế giới giải trí bất tận trên internet.không cần đi đâu xa, tận hưởng cả thế giới giải trí số ngay tại căn hộ ấm cúng để thưởng thức những hình ảnh sắc nét nhất cùng hiệu ứng âm thanh sống động với những sản phẩm từ lg. 
đồng hồ cao cấp đồng hồ nữ thời trang dây thép kimio k6142s (bạc) thông số kỹ thuật thương hiệu: kimio kiểu máy: quartz chất liệu vỏ: hợp kim chất liệu mặt trước: kính khoáng chất liệu mặt sau: thép không gỉ chất liệu dây: dây kim loại kích thước mặt: 25mm độ dày mặt: 6mm độ rộng dây: 8mm năng lượng sử dụng: pin độ chịu nước: ở mức sinh hoạt (rửa tay)   gợi ý sử dụng và bảo dưỡng 1. nên tránh: - va chạm và tiếp xúc với chất ăn mòn, nhiệt độ cao hoặc từ trường mạnh. - sử dụng bất kì dung môi, chất làm sạch, chất tẩy công nghiệp, chất dính, sơn hoặc các chất xịt mỹ phẩm. - đeo đồng hồ cùng các vòng đeo tay vì dễ tạo vết xước hay làm hỏng mặt đồng hồ. - chỉnh nút chỉnh giờ khi đồng hồ bị ướt. - để đồng hồ nơi nhiệt độ thay đổi đột ngột. - sử dụng, nhấn các nút hoặc cài đặt ở dưới nước. 2. nên làm: - làm sạch đồng hồ theo định kỳ vải mềm hơi ẩm để gia tăng tuổi thọ đồng hồ. - nếu xuất hiện hơi nước ngưng tụ, cần mang đồng hồ đến trung tâm dịch vụ khách hàng của các hãng càng nhanh càng tốt để giảm thiểu hư hỏng bên trong. - thay pin khi đồng hồ chạy sai giờ hoặc chuyển động kim giây không đều vì rò rỉ điện do pin chết có thể gây ra hỏng hóc nghiêm trọng cho đồng hồ. - tắt nguồn khi không được sử dụng trong thời gian dài, để kích hoạt công tắc bảo quản nguồn đặc biệt và tránh hao pin. 
kính mát nam kính mát nam exfash ef 0792 191 (xanh) kính mát exfash mang đến ấn tượng mạnh của sự trẻ trung thanh lịch bằng màu sắc và kiểu dáng mắt kính. gọng kính làm từ chất liệu cao cấp với màu quyến rũ và đường nét cách điệu hiện đại. kính mát exfash khi mang vào rất thoải mái và dễ chịu. không những bảo vệ cho mắt khỏi những tác động của các tia tử ngoại, cực tím từ môi trường, mắt kính exfash còn thể hiện gu thời trang đẳng cấp của bạn. chất liệu: gọng kính làm từ titanium nguyên chất. tròng kính polycacbonate dẻo dai đạt tiêu chuẩn quốc tế gồm 8 lớp phủ: chống tia cực tím (uv) lớp màu (tinting and gradient) lớp tráng cứng (hard coating-hc) lớp chống chói (anti-reflective, hard multive coating-hmc) lớp chống tia điện từ (electro magnetic intereference – emi) lớp chống nước bám (hydrophobic) lớp đổi màu (photochormic – corning, transition, sun sensor) lớp mạ khác (polyvinyl alcohol, polarized). thông tin sản phẩm: thiết kế thời trang, sành điệu, màu sắc trẻ trung, mắt kính có thể xem như một món phụ kiện thời trang để chống bụi và hạn chế tác hại của ánh nắng mặt trời tác động lên mắt. với công nghệ hiện đại, mắt kính exfash có thể giảm được 36% ánh sáng xanh và 99.9% tia cực tím tác động lên mắt khi tiếp xúc với các sản phẩm công nghệ.  kính được làm từ chất liệu cao cấp và siêu nhẹ, tạo cảm giác thoải mái khi đeo. gọng kính được thiết kế đặc biệt có khả năng đàn hồi cao để có thể vừa vặn với các gương mặt khác nhau. hướng dẫn sử dụng và bảo quản: khi không sử dụng nên giữ gìn trong hộp kính. thường xuyên rửa kính bằng nước sạch,không sử dụng các nước lau rửa kính có tính tẩy rửa mạnh, lau sạch tròng kính bằng khăn chuyên dùng để lau kính. không đặt úp tròng kính xuống các bề mặt. không va chạm mạnh vào kính. để gọng kính không biến dạng, khi đeo và tháo kính, nên dùng 2 tay cầm 2 càng kính và kéo thẳng ra. đối với gọng kính kim loại , nên thường xuyên kiểm tra và vặn chặt ốc vít giữ tròng kính ở gọng. thường xuyên rửa kính bằng nước sạch, không sử dụng nước lau kính có chất tẩy rửa mạnh, lau tròng bằng khăn chuyên dùng lau kính. thông tin bảo hành:  bảo hành: 3 năm kể từ ngày nhận hàng.  điều kiện bảo hành: sau một thời gian sử dụng, kính bị lỏng ốc hoặc đeo bị rộng sẽ được chỉnh lại cho vừa khuôn mặt của khách hàng. kính khách hàng mua sẽ được: thay sống mũi, vệ sinh định kì, rửa kính miễn phí trong suốt quá trình sử dụng. nếu kính bị cong vênh méo móp do sự vô ý người dùng vẫn nhận bảo hành chỉnh kính cho khách hàng. ngoài ra nếu kính bị gãy thì vẫn nhận hàn kính lại cho khách sau khi hàn kính, nếu khách có nhu cầu có thể sử dụng dịch vụ xi mới nguyên cây kính cho khách hàng. đối với kính nhựa đen thì được đánh bóng miễn phí. ngoài thời gian bảo hành , quý khách còn được hỗ trợ kĩ thuật trọn đời về bất kì vấn đề nào liên quan đến gọng kính. thông tin thương hiệu: exfash là thương hiệu kính mắt đến từ hàn quốc nhưng được phát triển hướng tới khách hàng việt nam dựa trên những nghiên cứu về điều kiện môi trường, thói quen sử dụng và mức thu nhập. phong cách thiết kế của exfash đơn giản nhưng có cá tính và chất lượng cao. 
dụng cụ văn phòng phẩm kéo in hình vui 21cm ubl sg0143(violet) • kéo in hình vui 21cm ubl sg0143 • lưỡi kéo sắc bén, tạo đường cắt gọn, thẳng đều, đẹp. • dễ sử dụng để cắt theo ý muốn. • kéo dài 21cm, phù hợp cho nhiều kích cỡ bàn tay. • thân kéo có in hoa văn trang trí. • sử dụng được cho nhiều kích cỡ giấy với độ dày khác nhau. • có thể cắt được nhiều loại như: giấy, vải, băng keo,bìa trong, bìa nhựa, chỉ,.... • sản phẩm làm bằng thép không gỉ với tay cầm bằng nhựa pp thông tin thương hiệu uncle bills (ubl) cung cấp hơn 1800 sản phẩm tiêu dùng tiện ích, tất cả đều hấp dẫn, tiện lợi và giá trị nổi bật xứng với số tiền bỏ ra. sản phẩm bao gồm nhiều loại, từ đồ dùng nhà bếp, chăm sóc cá nhân, vệ sinh và lưu trữ, dụng cụ diy (tự làm), ngoài trời, văn phòng phẩm và đồ dùng cho trẻ em. sản phẩm của ubl do uncle bills australia phát triển, giám sát và kiểm tra chất lượng. sản phẩm đã được bán tại hơn 10,000 cửa hàng trên hơn 50 quốc gia, bao gồm châu âu, châu úc, châu á và châu phi. từ năm 2009, các sản phẩm của ubl đã được phân phối tại việt nam. sứ mệnh của ubl là cung cấp các sản phẩm hấp dẫn và tiện ích cho ngôi nhà hiện đại của các khách hàng việt nam. bên cạnh 1800 sản phẩm chính lúc nào cũng sẵn có, ubl còn liên tục cập nhật các sản phẩm mới và đưa ra hàng loạt các loại sản phẩm bổ sung vào danh mục dành riêng cho nội thất, điện tử, đồ chơi, lễ giáng sinh và halloween và các sản phẩm tiêu dùng khuyến mãi theo chủ đề khác. 
áo khoác thể thao áo khoác nam màu ghi xanh prospecs lotte thông tin sản phẩm áo khoác nam màu ghi xanh prospecs lotte là loại áo khoác dành cho nam giới mọi lứa tuổi. ngày nay có lẽ không có ai mà trong tủ quần áo không có một cái áo khoác. bởi áo khoác rất tiện dụng và cần thiết. tuy nhiên, có rất nhiều loại khác nhau và nên lựa chọn loại áo nào để mặc cũng là một vấn đề. vậy nên, một gợi ý dành cho bạn đó là sản phẩm áo khoác nam màu ghi xanh prospecs lotte. với loại áo khoác này bạn có thể phối hợp với nhiều kiểu áo khác nhau đồng thời do được sản xuất trong dây chuyền hiện đại của hàn quốc nên bạn không phải lo lắng về độ bền và chất lượng của sản phẩm. áo khoác nam màu ghi xanh prospecs lotte chất liệu gió mỏng,co giãn 4 chiều, khóa pha màu cam trẻ trung, màu ghi xanh. thông tin chi tiết trọng lượng: 1 kg sản xuất: hàn quốc hướng dẫn sử dụng lựa chọn sản phẩm có màu sắc phù hợp với sở thích và mục đích của cá nhân để sử dụng. hướng dẫn bảo quản phân loại quần áo theo chất liệu. nên thực hiện giặt ủi quần áo tại nhà, vì chỉ có bạn mới hiểu rõ được từng loại quần áo của mình cần phải chăm sóc thế nào cho đúng cách, đừng mang chúng quăng ra tiệm giặt ủi công cộng. hãy chắc rằng bạn bảo quản quần áo ở những nơi tránh ánh sáng trực tiếp và luôn khô thoáng để bảo vệ chúng tốt hơn. khi xếp quần áo vào va ly để đi chơi xa, để tránh bị nhàu nát, bạn nên xếp thân áo theo chiều ngang. thông tin thương hiệu prospecs là thương hiệu giày và phụ kiện thời trang nổi tiếng của hàn quốc. đại diện cho thương hiệu là 2 ngôi sao nổi tiếng của hàn quốc: kim yu na - nữ hoàng trượt băng và kim so hyun - ngôi sao điện ảnh. với mẫu mã đẹp, cùng chất lượng cao, prospecs ngày càng khẳng định vị thế của mình tại hàn quốc cũng như các nước trên thế giới. hiện nay, prospecs đã có mặt tại việt nam, được người tiêu dùng yêu thích và tin dùng. 
 áo lót áo lót bralette bra_lolita xanh dương freelady band size: (vòng chân ngực) size s = 32-34/70 (62-72cm) size m = 34-36/75 (67-77cm) size l = 36-38/80 (72-82cm)thông tin sản phẩmthương hiệu: freeladyloại sản phẩm : áo lót bralette bra_lolita xanh dương freeladyáo bralette cung cấp bởi freelady. cup áo 3/4, không gọng, có mút mỏng, tháo rời được. chất liệu ren nhẹ mỏng, mềm mại. tạo sự thoải mái, thoáng mát cho người mặc. dây áo và thành áo mảnh, độ co giãn cao. cài áo phía sau. màu sắc : xanh dươngchất liệu: ren, thunkích thước đóng gói sản phẩm: dài    : 21cmrộng : 28cmcao   : 5cmnặng : 50grhướng dẫn sử dụnggiặt đồ lót bằng taykhông sấy không là ủikhông dùng chất tẩythông tin thương hiệufreelady là thương hiệu đồ lót online, với tiêu chí mang đến cho khách hàng sự tự tin khi mặc những gì mình thích freelady cho ra mắt liên tục những mẫu đồ lót tiện lợi với tính thẩm mỹ cao , freelady hiện đang được nhiều bạn trẻ quan tâm.  
 áo lót aó lót triumph maxi 838 whu màu xám áo triumph maxi 838 whu cảm giác luôn được vây quanh bởi những làn gió mát, được ướp lạnh cơ thể vào những ngày hè oi bức là điều tưởng chừng chỉ là mơ ước. vẻ đẹp tươi mới, dịu mát hơn với những bst spacer, thiết kế thoáng khí, siêu nhẹ; giúp bạn giải nhiệt nhanh chóng từ những điều không ngờ tới .khác biệt với những dòng nội y thông thường, spacer mang đến trải nghiệm mùa hè mát mẻ, nhẹ… như không cùng với chất liệu vải lưới tiên tiến. miếng đệm của spacer được thiết kế với chất liệu độc đáo 3d; giúp không khí lưu thông dễ dàng. hoàn thiện cùng thiết kế cúp ngực dành riêng cho mùa hè với hàng nghìn “cửa sổ” li ti, giúp cơ thể luôn trong trạng thái nhẹ dịu. chiếc áo triumph maximizer 838whu được thiết kế hoàn hảo với những đường cắt rãnh táo bạo ở bầu ngực giúp cho bầu ngực thêm hấp dẫn.áo  lót triumph maxi 838 thiết kế cổ deep v táo bạo tạo độ sâu cho bầu ngực mút đệm bên hông quả áo ôm lấy ngực từ hai bên cánh tay đẩy chúng lại gần nhau tạo khe ngực sẽ mang đến cảm giác đầy đặn ngay cả với những bạn có khuôn ngực nhỏ.chất liệu polyamidethiết kế áo có gọng, cúp vdeep, đệm vừadây áo có khả năng co giãn tốtđường may tỉ mỉ, chắc chắn, ren đẹp tinh tế, gợi cảmmàu sắc: có5 màu: xám. xanh, hồng, vàng và da 
 áo lót combo 2 áo ngực bralette không gọng đen va100 ibasic freesize vòng ngực dưới 85cmthông tin sản phẩmthương hiệu: ibasicloại sản phẩm: combo 2  ngực bralette không gọng thời trang va100áo ngực bralette không gọng đa dây với thiết kế dây chéo với phong cách trẻ trung, năng động- chất liệu vải nhập khẩu bền, đẹp, thời trang mang lại cảm giác thoáng mát hướng dẫn sử dụngkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệura đời từ năm 1990 tại los angeles, mỹ, ibasic là một trong những thương hiệu đồ lót phát triển bền vững nhất tại thị trường này.hiện nay, ibasic đã mở rộng hệ thống phân phối ra 27 quốc gia trên thế giới với thành công vượt bậc tại khu vực bắc, nam mỹ và úc châu.ibasic vietnam được thành lập từ 2010 với sự tham gia cổ phần của công ty mẹ ibasic us nhằm mục tiêu phân phối các sản phẩm ibasic đến việt nam và khu vực châu á. đến việt nam, ibasic tự hào đi tiên phong của ý tưởng kinh doanh hệ thống cửa hàng chuyên biệt về thời trang lót dành cho phụ nữ mọi lứa tuổi (lingerie fashion lifestyle), mang đến hệ thống cửa hàng thời trang lót chuyên dụng đầu tiên tại việt nam nơi khách hàng có thể tìm thấy tất cả những gì cần cho trang phục nội y với nhiều dòng sản phẩm và nhiều mức giá rất dễ mua. ibasic đặt mục tiêu cung cấp các mẫu thiết kế thời trang nhất, với chất lượng sản phẩm và hệ thống dịch vụ khách hàng ưu việt nhất. trong những năm qua, ibasic việt nam đã và luôn mang đến cho người tiêu dùng những trải nghiệm mới, tiện nghi và hữu hiệu nhất khi mua sắm và sử dụng trang phục lót. hệ thống cửa hàng ibasic thế giới đồ lót được đầu tư thiết kế thông minh và thuận tiện, với các dòng sản phẩm đa dạng, nhiều chủng loại từ thiết kế, kiểu dáng đến chất liệu. 
 áo lót áo ngực an309 xanh lục bảo wannabe size: b75, b80, b85b75 (cúp b x vòng lưng 75cm) b80 (cúp b x vòng lưng 80cm) b85 (cúp b x vòng lưng 85cm) màu: xanh lục bảothông tin sản phẩmthương hiệu: wannabe áo ngực wannabe an309 được sản xuất từ chất liệu thun lạnh trơn bóng, đút liền nguyên khối, mang lại cảm giác thoải mái trong suốt thời gian mặc. bên cạnh đó, với kiểu dáng cúp xéo lượn sóng cùng đệm mút mỏng, sản phẩm giúp ôm trọn núi đôi, mang lại vẻ quyến rũ, gọn gàng cho bạn gái có vòng 1 đầy đặnchất liệu: thun lạnh 4 chiều cao cấpbầu ngực: cúp xéo có đuôi (t-shirt), mút đút mỏng thông thoáng, thun lạnh trơn mặt ngoài, lót cotton mặt trong thấm hút mồ hôi tạo cảm giác mát mẻgọng: inox phủ nhựa p.e.t (chứng nhận chất lượng quốc tế oekotex, bảo vệ sức khoẻ người tiêu dùng), bọc ngoài dây gọng mềm mại chăm sóc làn da nhạy cảm và bầu ngực quyến rũdây vai: có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện, tháo rời dễ dàng khi cần và tạo kiểu đa dạng nếu muốndây lưng: chất liệu thun lạnh không đường may tạo sự thoải mái co giãn ngăn chặn cọ sát, giúp làn da luôn mền mại, mạnh khoẻhướng dẫn bảo quảnkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ. 
 áo lót áo ngực an195 da wannabe size: b80, b85, b90, b95b80 (cúp b x vòng lưng 80cm) b85 (cúp b x vòng lưng 85cm) b90 (cúp b x vòng lưng 90cm) b95 (cúp b x vòng lưng 95cm) màu: da thông tin sản phẩmthương hiệu: wannabe áo ngực wannabe an195 sữa mẹ là nguồn dinh dưỡng quý giá cho trẻ nhỏ một đứa bé hạnh phúc, thông minh, khoẻ mạnh... khi được nuôi dưỡng từ dòng sữa yêu thương. thấu hiểu được điều đó, wannabe cho ra đời dòng sản phẩm áo ngực dành cho bé bú. các bà mẹ sẽ cảm thấy thoải mái khi chăm sóc bầu sữa căng tròn, thực hiện thiên chức làm mẹ, tiên dụng, cơ động khi đóng mở được cả 2 bên bầu ngực 1 cách dễ dàng mà vẫn lịch sự mọi lúc mọi nơi, chất liệu: thun cotton cao cấpbầu ngực: cúp xéo, mút mỏng thông thoáng. thun cotton trơn mặt ngoài, lót cotton mặt trong thấm hút mồ hôi tạo cảm giác mát mẻgọng: không gọng rất thoải máidây vai: có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiệndây lưng: chất liệu thun cotton tạo sự thoải mái co giãn ngăn chặn cọ sát, giúp làn da luôn mền mại, mạnh khoẻưu điểm: có thể đóng, mở nhanh chóng tiện lợi khi cần cho bé búphù hợp: mẹ bỉm sữa hướng dẫn bảo quảnkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ. 
 áo lót áo ngựcvnu_619_đỏ viena thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70,aa75,b75,a80,b80 
 áo lót áo ngựcvnu_623_đen viena thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70,aa75,b75,a80,b80 
 áo lót áo lót bralette bra_pinkylady hồng freelady band size: (vòng chân ngực)size s = 32-34/70 (62-72cm)size m = 34-36/75 (67-77cm)size l = 36-38/80 (72-82cm)thông tin sản phẩmthương hiệu: freeladyloại sản phẩm : áo lót bralette bra_pinkylady hồng freeladyáo bralette cung cấp bởi freelady. cup áo 3/4, không gọng, có mút mỏng, tháo rời được. chất liệu ren nhẹ mỏng, mềm mại. tạo sự thoải mái, thoáng mát cho người mặc. dây áo và thành áo mảnh, độ co giãn cao. cài áo phía sau. màu sắc : hồngchất liệu: ren, thunkích thước đóng gói sản phẩm: dài    : 21cmrộng : 28cmcao   : 5cmnặng : 50grhướng dẫn sử dụnggiặt đồ lót bằng taykhông sấy không là ủikhông dùng chất tẩythông tin thương hiệufreelady là thương hiệu đồ lót online, với tiêu chí mang đến cho khách hàng sự tự tin khi mặc những gì mình thích freelady cho ra mắt liên tục những mẫu đồ lót tiện lợi với tính thẩm mỹ cao , freelady hiện đang được nhiều bạn trẻ quan tâm.  
 áo lót áo ngực wannabe an307 màu hồng da a75 (cúp a x vòng lưng 75cm)áo ngực wannabe an307áo ngực wannabe an307với móc cài phía trước giúp nâng đỡ bầu ngực tạo khe quyến rũ. đây là mẫu áo nịt hoàn toàn tự nhiên với những đường cắt liền mảnh không hề có sự phụ trợ của kim chỉ hay may vá lắp ghép. loại áo ngực không đường may thích hợp mặc với các loại áo, đầm ôm sát cơ thể, đặc biệt các loại trang phục có cổ ngang, áo ống. nhờ có kiểu áo này mà trang phục bó không bị hằn dấu vết khó coi của nội y, nó hoàn toàn vô hình dưới các lớp áo, đầm ôm sát mang lại cảm giác thoải mái trong suốt thời gian mặc. bên cạnh đó, với kiểu dáng cài trước cúp xéo lượn sóng cùng đệm mút dày, sản phẩm giúp tôn lên vòng một gợi cảm, mang lại vẻ quyến rũ cho bạn gáimàu sắc: hồng dathông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ.  
 áo lót áo lót annebra ab 1469 br áo lót anne bra ab 1469 br của thương hiệu nổi tiếng anne bra - chuyên đồ lót thái lan. với chất liệu ren tinh tế cùng thiết kế sang trọng, mang đến sự quyến rũ, gợi cảm và thu hút cho phái nữ. thiết kế cúp nửa ngực lãng mạn, tôn lên đường cong gợi cảm, đầy đặn của núi đôi, là sản phẩm không thể thiếu trong tủ nội y của các cô gái.- chất liệu ren lưới mềm mại với làn da nhạy cảm của vòng ngực. chất liệu lót êm ái, thấm hút mồ hôi tốt, giúp nâng đỡ và bảo vệ bầu ngực một cách hiệu quả.- cúp xéo, ôm gọn 3/4 bầu ngực, tôn lên đường cong gợi cảm và đầy đặn của núi đôi.- ren lưới màu đen phối cùng họa tiết ren hoa màu đồng vô cùng sang trọng, giúp phụ nữ khẳng định vẻ đẹp của mình.- dây vai mềm mại gắn liền với thân áo, có thể dễ dàng điều chỉnh độ dài.- dây lưng phối lưới thoáng mát và co giãn tốt, có khóa gài 3 nấc, dễ dàng điều chỉnh độ rộng tùy theo vòng ngực của mỗi người.hướng dẫn bảo quản:- giặt bằng tay ở nhiệt độ thường- nếu giặt bằng máy, nên sử dụng túi giặt chuyên dụng- không sử dụng chất tẩy- không được sấy khô- không được vắt- không ủi sản phẩm- nên phơi ở nơi khô ráo, thoáng mátthông tin thương hiệu:anne bra là thương hiệu nội y đến từ thái lan, được thành lập năm 1976. những thiết kế nội y của anne bra luôn mang vẻ đẹp sang trọng với nhiều màu sắc dành riêng cho những phụ nữ thành thị hiện đại. anne bra luôn cố gắng tạo ra những mẫu đồ lót thời trang, phù hợp với mọi mùa và nhiều phong cách trang phục khác nhau.anne bra đã làm nên danh tiếng của mình ở thái lan với 22 cửa hàng ở nhiều thành phố lớn và cũng đã thâm nhập thị trường thế giới với các cửa hàng ở osaka (japan), amsterdam (netherland) và moscow (russia) kuala lumpur (malaysia). 
 áo lót áo ngực demi nâng phối ren va158 ibasic hồng 32b vòng ngực 78-83cm; vòng lưng 65-70cm32c vòng ngực 82-86cm; vòng lưng 65-70cm34b vòng ngực 84-88cm; vòng lưng 70-75cm34c vòng ngực 86-90cm; vòng lưng 70-75cm36b vòng ngực 89-93cm; vòng lưng 76-80cm36c vòng ngực 90-94cm, vòng lưng 76-80cmthông tin sản phẩmthương hiệu: ibasicloại sản phẩm: áo ngực demi nâng phối ren va158thiết kế đường cắt cup ôm sát bầu ngực với mút đệm cotton dày và gọng áo mềm mại giữ và định vị bầu ngực, giúp nâng ngực từ dưới lên tạo bầu ngực đầy, khe ngực gợi cảm, đường cong bầu ngực mượt mà tự nhiên.dây vai bản lớn mềm mại không làm đau vai, giữ bầu ngực luôn căng tròn.dây lưng cài sau bản lớn giúp giữ lưng thẳng, gom phần dư dưới hai bên cánh tay gọn gàng, chất liệu lưới mềm mịn thoáng mát thấm hút mồ hôi, hoàn toàn không bị nổi cộm dưới lớp áo ngoàihướng dẫn sử dụngkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệura đời từ năm 1990 tại los angeles, mỹ, ibasic là một trong những thương hiệu đồ lót phát triển bền vững nhất tại thị trường này.hiện nay, ibasic đã mở rộng hệ thống phân phối ra 27 quốc gia trên thế giới với thành công vượt bậc tại khu vực bắc, nam mỹ và úc châu.ibasic vietnam được thành lập từ 2010 với sự tham gia cổ phần của công ty mẹ ibasic us nhằm mục tiêu phân phối các sản phẩm ibasic đến việt nam và khu vực châu á. đến việt nam, ibasic tự hào đi tiên phong của ý tưởng kinh doanh hệ thống cửa hàng chuyên biệt về thời trang lót dành cho phụ nữ mọi lứa tuổi (lingerie fashion lifestyle), mang đến hệ thống cửa hàng thời trang lót chuyên dụng đầu tiên tại việt nam nơi khách hàng có thể tìm thấy tất cả những gì cần cho trang phục nội y với nhiều dòng sản phẩm và nhiều mức giá rất dễ mua. ibasic đặt mục tiêu cung cấp các mẫu thiết kế thời trang nhất, với chất lượng sản phẩm và hệ thống dịch vụ khách hàng ưu việt nhất. trong những năm qua, ibasic việt nam đã và luôn mang đến cho người tiêu dùng những trải nghiệm mới, tiện nghi và hữu hiệu nhất khi mua sắm và sử dụng trang phục lót. hệ thống cửa hàng ibasic thế giới đồ lót được đầu tư thiết kế thông minh và thuận tiện, với các dòng sản phẩm đa dạng, nhiều chủng loại từ thiết kế, kiểu dáng đến chất liệu. 
 áo lót áo ngựcvnu_621_kem viena thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70,aa75,b75,a80,b80 
 áo lót áo ngực oxb-1314-redđỏ xixili thông tin thương hiệu : xixili đã có mặt tại việt nam vào ngày khai xuân của năm mới dưới sự phân phối độc quyền của công ty tnhh vừa & đẹp. đúng như tên gọi: vừa & đẹp sẽ mang đến cho bạn một sản phẩm chất lượng cao không những vừa vặn thoải mái mà còn giúp cho vòng 1 của bạn trông đầy đặn, đẹp và quyến rũ hơn.  xixili đã cho ra đời nhiều dòng sản phẩm đa dạng từ những thiết kế tinh xảo bắt mắt đến những kiểu dáng đơn giản nhẹ nhàng. và có mặt ở hầu hết các trung tâm thương mại lớn tại: malaysia, singapore, indonesia….mang đến cho bạn nhiều sự lựa chọn phù hợp nhất. mong muốn góp phần mang đến cho người phụ nữ việt nam cơ thể khỏe mạnh, sự tự tin với vóc dáng đẹp với sản phẩm đạt chất lượng tốt nhất.  với phương châm:“ uplifting you always – luôn nâng bạn lên” vừa & đẹp với nhãn hàng xixili cùng đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, thân thiện sẽ luôn là người bạn đồng hành của phái đẹp. thông tin chất liệu + thông số sản phẩm :áo lót cup 3/4 có molded nhẹ, bản lưng nhỏ, trơn, màu đỏ . chất liệu : cotton, spandex, clyra, polyster xuất xứ: malaysia bảng thông số size 
 áo lót combo 2 áo ngực bralette không gọng xám va100 ibasic freesize vòng ngực dưới 85cmthông tin sản phẩmthương hiệu: ibasicloại sản phẩm: combo 2  ngực bralette không gọng thời trang va100áo ngực bralette không gọng đa dây với thiết kế dây chéo với phong cách trẻ trung, năng động- chất liệu vải nhập khẩu bền, đẹp, thời trang mang lại cảm giác thoáng mát      hướng dẫn sử dụngkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệura đời từ năm 1990 tại los angeles, mỹ, ibasic là một trong những thương hiệu đồ lót phát triển bền vững nhất tại thị trường này.hiện nay, ibasic đã mở rộng hệ thống phân phối ra 27 quốc gia trên thế giới với thành công vượt bậc tại khu vực bắc, nam mỹ và úc châu.ibasic vietnam được thành lập từ 2010 với sự tham gia cổ phần của công ty mẹ ibasic us nhằm mục tiêu phân phối các sản phẩm ibasic đến việt nam và khu vực châu á. đến việt nam, ibasic tự hào đi tiên phong của ý tưởng kinh doanh hệ thống cửa hàng chuyên biệt về thời trang lót dành cho phụ nữ mọi lứa tuổi (lingerie fashion lifestyle), mang đến hệ thống cửa hàng thời trang lót chuyên dụng đầu tiên tại việt nam nơi khách hàng có thể tìm thấy tất cả những gì cần cho trang phục nội y với nhiều dòng sản phẩm và nhiều mức giá rất dễ mua. ibasic đặt mục tiêu cung cấp các mẫu thiết kế thời trang nhất, với chất lượng sản phẩm và hệ thống dịch vụ khách hàng ưu việt nhất. trong những năm qua, ibasic việt nam đã và luôn mang đến cho người tiêu dùng những trải nghiệm mới, tiện nghi và hữu hiệu nhất khi mua sắm và sử dụng trang phục lót. hệ thống cửa hàng ibasic thế giới đồ lót được đầu tư thiết kế thông minh và thuận tiện, với các dòng sản phẩm đa dạng, nhiều chủng loại từ thiết kế, kiểu dáng đến chất liệu. 
 áo lót áo lót triumph maxi 837 (đệm nước) màu trắng sữa triumph là một trong những thương hiệu độc quyền của công ty triumph international. ra đời từ năm 1886, triumph interational nhanh chóng trở thành thương hiệu đồ lót hàng đầu thế giới và luôn đạt được những thành công của mình bằng chính những sản phẩm chất lượng cao. ngày nay, triumph international hiện diện trên 120 quốc gia và đã được người tiêu dùng đón nhận, tin dùng. với 4 nhãn hiệu chính triumph, sloggi, valiseve và hom, triumph international cam kết sẽ cung cấp những sản phẩm đồ lót, đồ ngủ, đồ bơi với kiểu dáng thời trang, đa dạng và chất lượng hoàn hảo nhất.giới thiệu sản phẩm áo lót triumph maxi 837áo nâng ngực luôn là một phụ kiện cần có để làm tôn thêm vẻ đẹp của đôi gò bồng đào mà tạo hóa đã tặng riêng cho người phụ nữ. áo nâng ngực với túi nước không còn xa lạ với chị em phụ nữ. sở hữu 1 chiếc áo ngực có túi nước vừa vặn, êm dịu mơn man làn da mang lại cảm giác thoải mái đồng thời có tác dụng nâng ngực tự nhiên tạo cho vòng 1 vẻ đẹp gợi cảm và cuốn hút là điều thích thú nhất của mỗi cô gái.ao lót ren maximizer 837 whu01 màu trắng sữa nằm trong bộ sưu tập của thương hiệu đồ lót nổi tiếng triumph. với thiết kế tinh tế cùng chất liệu cao cấp, sản phẩm mang đến cho phái đẹp sự thoải mái tối đa và tôn lên nét duyên dáng, quyến rũ.- túi nước được giấu bên dưới bầu áo giúp tạo nên một hình thể đẹp đẽ và quyến rũ hơn.- túi nước nexgen được phát triển. nó mềm mại hơn và nhẹ hôn. một lớp che phủ plastic mới được sử dụng nhằm giảm thiểu tối đa những âm thanh plastic gây khó chịu. túi nước này có ít lượng dầu hơn để nhẹ hơn và nhiều không khí hơn để vẫn giữ được khả năng nâng ngực. bao gồm 15.5g dầu (+/-0.5g) + 26cc không khí (+/-3cc)- bầu áo bao gồm 2 lớp cotton lót nhằm giảm thiểu âm thanh phát ra khi túi đệm cọ sát với cơ thể.chất liệu polyesterthiết kế áo có gọng, cúp chéo, đệm nước vừadây áo có khả năng co giãn tốtđường may tỉ mỉ, chắc chắn 
 áo lót áo ngực thể thao push up ibx001 ibasic freesize vòng ngực từ 87cm trở lênthông tin sản phẩmthương hiệu: ibasicloại sản phẩm: áo ngực thể thao push up ibx001sản phẩm với thiết kế đặc biệt dành riêng cho các bạn có thân hình hơi đầy đặn, có vòng 1 lớn, giúp các bạn tự tin và thoải mái khi tập luyện thể thao.kiểu dáng năng động, áo tròng cổ không cài khóa, dây vai co giãn nằm phía trên cơ bả vai, tạo khoảng trống cho cơ vai và cơ lưng có thể thoải mái thực hiện hết tất cả các bài tập khác nhau, nhất là những động tác sử dụng tay, vai hay lưng.hướng dẫn sử dụngkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệura đời từ năm 1990 tại los angeles, mỹ, ibasic là một trong những thương hiệu đồ lót phát triển bền vững nhất tại thị trường này.hiện nay, ibasic đã mở rộng hệ thống phân phối ra 27 quốc gia trên thế giới với thành công vượt bậc tại khu vực bắc, nam mỹ và úc châu.ibasic vietnam được thành lập từ 2010 với sự tham gia cổ phần của công ty mẹ ibasic us nhằm mục tiêu phân phối các sản phẩm ibasic đến việt nam và khu vực châu á. đến việt nam, ibasic tự hào đi tiên phong của ý tưởng kinh doanh hệ thống cửa hàng chuyên biệt về thời trang lót dành cho phụ nữ mọi lứa tuổi (lingerie fashion lifestyle), mang đến hệ thống cửa hàng thời trang lót chuyên dụng đầu tiên tại việt nam nơi khách hàng có thể tìm thấy tất cả những gì cần cho trang phục nội y với nhiều dòng sản phẩm và nhiều mức giá rất dễ mua. ibasic đặt mục tiêu cung cấp các mẫu thiết kế thời trang nhất, với chất lượng sản phẩm và hệ thống dịch vụ khách hàng ưu việt nhất. trong những năm qua, ibasic việt nam đã và luôn mang đến cho người tiêu dùng những trải nghiệm mới, tiện nghi và hữu hiệu nhất khi mua sắm và sử dụng trang phục lót. hệ thống cửa hàng ibasic thế giới đồ lót được đầu tư thiết kế thông minh và thuận tiện, với các dòng sản phẩm đa dạng, nhiều chủng loại từ thiết kế, kiểu dáng đến chất liệu. 
 áo lót áo vicsexy ren beauty va21 da kích thước: (cm)sizevòng ngựcvòng lưng32/b7075~827034/b7580~877536/b8085~9580thông tin sản phẩmáo vicsexy ren beauty - vẻ đẹp cổ điển trên từng đường cong.chất liệu quả áo : ren hoa sang trọng.cúp : ngang.mouse : vừa phải, 2cm.gọng : thépdây vai : dễ dàng tăng giảm, tháo rời khi cần.dây lưng : chân áo phủ ren hoa. trên dây lưng có lớp silicon giúp áo không rơi khi bỏ dây. bản cài to, 5 móc.áo vicsexy ren beauty - vẻ đẹp cổ điển trên từng đường cong.được trang bị lớp mouse mỏng vừa tạo độ êm ái cần thiết vừa đạt hiệu ứng đẩy nhẹ cho bầu ngực của bạn thêm phần lôi cuốn, gợi cảm hơn.cúp ngực ngang cho thấy sự đầy đặn tràn đầy sức sống, đồng thời tôn lên bờ vai quyến rũ của bạn .gọng thép chắc chắn, thiết kế độ cong hợp lý vừa giúp định hình vòng 1 mà lại không mang lại cảm giác hằng cấn, khó chịu.nét đặc biệt của áo vic beauty nằm ở phần ren hoa dưới ngực - mang phong cách nội y cổ điển. cùng với sự phát triển của ngành vải, áo vic ren beauty là phụ kiện không thể thiếu khi kết hợp với một chiếc áo sơ mi trễ cổ để khoe khéo lớp nội y đẹp nóng bỏng, gợi cảm, khiến bạn trông thanh lịch, quyến rũ và không quá phô phang.dây vai có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện tháo rời dễ dàng khi cần hoặc tạo kiểu đa dạng theo sở thích.ở dây lưng có 1 lớp silicon có tác dụng định hình giúp áo ko bị rơi khi tháo bỏ dây vai.xuất xứ tại việt nam.thông tin thương hiệu:thương hiệu thời trang nội y vicsexy dành cho phái đẹp thuộc công ty tnhh thời trang vic chính thức ra mắt cộng đồng yêu thời trang nội y vào đầu năm 2016, là một trong những thương hiệu tiên phong trong ngành hàng thời trang nội y hướng đến thương hiệu nội y cao cấp. với những thiết kế độc đáo, chuyên nghiệp và hệ thống sản xuất hiện đại, vicsexy đã phát triển không ngừng trong thị trường nội y đầy cạnh tranh.vicsexy luôn đồng hành trong sứ mệnh làm đẹp cho chị em, vì 1 việt nam người việt xài hàng việt, tránh xa hàng trung quốc độc hại, không rõ nguồn gốc xuất xứ, kém chất lượng.                
 áo lót áo ngực nib-1320-red đỏ xixili thông tin thương hiệu : xixili đã có mặt tại việt nam vào ngày khai xuân của năm mới dưới sự phân phối độc quyền của công ty tnhh vừa & đẹp. đúng như tên gọi: vừa & đẹp sẽ mang đến cho bạn một sản phẩm chất lượng cao không những vừa vặn thoải mái mà còn giúp cho vòng 1 của bạn trông đầy đặn, đẹp và quyến rũ hơn.  xixili đã cho ra đời nhiều dòng sản phẩm đa dạng từ những thiết kế tinh xảo bắt mắt đến những kiểu dáng đơn giản nhẹ nhàng. và có mặt ở hầu hết các trung tâm thương mại lớn tại: malaysia, singapore, indonesia….mang đến cho bạn nhiều sự lựa chọn phù hợp nhất. mong muốn góp phần mang đến cho người phụ nữ việt nam cơ thể khỏe mạnh, sự tự tin với vóc dáng đẹp với sản phẩm đạt chất lượng tốt nhất.  với phương châm:“ uplifting you always – luôn nâng bạn lên” vừa & đẹp với nhãn hàng xixili cùng đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, thân thiện sẽ luôn là người bạn đồng hành của phái đẹp. thông tin chất liệu + thông số sản phẩm :áo lót cúp 3/4, nâng nhẹ, không molded, màu đỏ . chất liệu : cotton, spandex, clyra, polysterxuất xứ: malaysia bảng thông số size 
 áo lót áo ngực an54v da wannabe size: a70, a75, a80, b70a75 (cúp a x vòng lưng 75cm) b70 (cúp b x vòng lưng 70cm) a70 (cúp a x vòng lưng 70cm) màu: da   thông tin sản phẩmthương hiệu: wannabe áo ngực wannabe an54v được thiết kế với chất liệu ren hoa mềm mại, phối màu đẹp mắt cùng đường cong cắt cup ngực làm tôn lên vẻ đẹp gợi cảm và nữ tính, một phụ kiện không thể thiếu trong tủ quần áo nội y của bạn.chất liệu: ren thun cao cấp co giãn bền lâu, dây thun đàn hồi, cotton thấm hútbầu ngực: cúp xéo, mút dày thông thoáng, ren thun hoa chìm mặt ngoài, lót cotton mặt trong thấm hút mồ hôi tạo cảm giác mát mẻgọng: inox phủ nhựa p.e.t (chứng nhận chất lượng quốc tế oekotex, bảo vệ sức khoẻ người tiêu dùng), bọc ngoài dây gọng mềm mại chăm sóc làn da nhạy cảm và bầu ngực quyến rũtrang trí: nơ rubăng xinh xắn chính giữa 2 bầu ngựcdây vai: có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện, tháo rời dễ dàng khi cần và tạo kiểu đa dạng nếu muốndây lưng: chất liệu ren thun lót lưới co giãn ngăn chặn cọ sát, giúp làn da luôn mền mại, mạnh khoẻmóc cài: phía sau với 3 mức tăng giảm tiện lợi. tiết kiệm áo khi bạn tăng hoặc giảm cânưu điểm: nữ tính, trang nhã, dễ mặc, nâng ngực, bền lâu, đảm bảo sức khoẻ, giá hợp lýphù hợp: áo sơ mi, áo dài, áo cổ sâu, áo sát nách hướng dẫn bảo quảnkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ. 
 áo lót áo ngực nip-3009-ros màu tím hồng xixili thông tin thương hiệu : xixili đã có mặt tại việt nam vào ngày khai xuân của năm mới dưới sự phân phối độc quyền của công ty tnhh vừa & đẹp. đúng như tên gọi: vừa & đẹp sẽ mang đến cho bạn một sản phẩm chất lượng cao không những vừa vặn thoải mái mà còn giúp cho vòng 1 của bạn trông đầy đặn, đẹp và quyến rũ hơn.  xixili đã cho ra đời nhiều dòng sản phẩm đa dạng từ những thiết kế tinh xảo bắt mắt đến những kiểu dáng đơn giản nhẹ nhàng. và có mặt ở hầu hết các trung tâm thương mại lớn tại: malaysia, singapore, indonesia….mang đến cho bạn nhiều sự lựa chọn phù hợp nhất. mong muốn góp phần mang đến cho người phụ nữ việt nam cơ thể khỏe mạnh, sự tự tin với vóc dáng đẹp với sản phẩm đạt chất lượng tốt nhất.  với phương châm:“ uplifting you always – luôn nâng bạn lên” vừa & đẹp với nhãn hàng xixili cùng đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, thân thiện sẽ luôn là người bạn đồng hành của phái đẹp. thông tin chất liệu + thông số sản phẩm :quần lót ren phối màu tím hồng. chất liệu : cotton, spandex, clyra, polysterxuất xứ: malaysia bảng thông số size 
 áo lót áo ngựcvnu_973_đen viena thông tin thương hiệu: với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông, viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại. viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70, aa75, b75, a80, b80 
 áo lót áo lót nữ sbd2000 (màu đen) nằm trong bộ sưu tập perfect bra của thương hiệu sabina áo lót nữ nâng ngực tạo khe sbd2000 là một sản phẩm hoàn hảo cho các bạn nữ muốn thoải mái khi mặc mà vẫn tạo được sự quyến rũ khi kết hợp với các trang phục công sở hay trang phục dạo phố thường ngày. áo lót nâng ngực tạo khe sbd2000 của sabina thiết kế đơn giản, kiểu dáng năng động luôn mang đến không ngực căng tràn gợi cảm, là điểm nhấn thu hút cho các quý cô thời trang.- áo lót được may bằng chất liệu 92% polyester, 8% elastane, mềm mại, êm dịu đối với làn da ngực nhạy cảm, có tính năng co giãn và thấm hút mồ hôi tốt, mang lại cảm giác thoải mái và thoáng mát cho người mặc.- cúp ngực xéo, khéo léo ôm gọn 3/4 bầu ngực vừa bảo vệ vừa giúp nâng đỡ bầu ngực một cách tối đa.- thiết kế mút nâng ngực tạo khe tự nhiên tôn lên vẻ đẹp gợi cảm đầy cuốn hút của vòng 1.- gọng được thiết kế mỏng nhẹ, ôm sát vào chân bầu ngực, không hề gây hằn hay gây đau đớn cho vòng một của các bạn nữ.- dây vai liền với thân áo, có thể điều chỉnh độ dài. dây lưng bản lớn, co giãn tốt, ôm sát vào lưng và ít gây ngấn mỡ lưng.xuất xứ: thái lan- sản phẩm có 2 màu: be, trắnghướng dẫn bảo quản- giặt đồ lót bằng tay- nếu giặt bằng máy, hãy dùng túi/bóng giặt chuyên dụng- không sấy, không là ủi- phơi trong bóng râm, tránh ánh nắng trực tiếpthông tin thương hiệu:với hơn 50 năm kinh nghiệm trong ngành kinh doanh đồ lót nữ, sabina là một trong 3 nhà sản xuất và phân phối đồ lót mạnh nhất thái lan. đồng thời sabina còn là một trong những thương hiệu nổi danh nhất trên lĩnh vực marketing, là thương hiệu đồ lót đang bán chạy nhất nước. hiểu được sự yêu thích nhãn hiệu sabina tại việt nam, năm 2011 sabina đã thông qua công ty tnhh sbn để nhập khẩu và phân phối chính thức tại thị trường việt nam. với sự nỗ lực không mệt mỏi, đến nay sbn (việt nam), với gần 60 cửa hàng đã mang sản phẩm tuyệt vời này đến những tỉnh thành phố lớn của việt nam như hà nội, hồ chí minh, đà nẵng, hải phòng, cần thơ, vũng tàu, quảng ninh,... 
 áo lót áo ngực wannabe an307 màu da a75 (cúp a x vòng lưng 75cm)áo ngực wannabe an307áo ngực wannabe an307 với móc cài phía trước giúp nâng đỡ bầu ngực tạo khe quyến rũ. đây là mẫu áo nịt hoàn toàn tự nhiên với những đường cắt liền mảnh không hề có sự phụ trợ của kim chỉ hay may vá lắp ghép. loại áo ngực không đường may thích hợp mặc với các loại áo, đầm ôm sát cơ thể, đặc biệt các loại trang phục có cổ ngang, áo ống. nhờ có kiểu áo này mà trang phục bó không bị hằn dấu vết khó coi của nội y, nó hoàn toàn vô hình dưới các lớp áo, đầm ôm sát mang lại cảm giác thoải mái trong suốt thời gian mặc. bên cạnh đó, với kiểu dáng cài trước cúp xéo lượn sóng cùng đệm mút dày, sản phẩm giúp tôn lên vòng một gợi cảm, mang lại vẻ quyến rũ cho bạn gáimàu sắc: dathông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ.  
 áo lót áo lót triumph maxi 039 màu trắng áo ngực triumph maximizer 039 với thiết kế đơn giản, truyền thống  áo ngực triumph maximizer 039đã trở thành mặt hàng chiến lược, được ưa chuộng nhất hiện nay. và đặc biệt là phù hợp với tất cả đối tượng chị em phụ nữ. thiết kế mút dầy, nâng đỡ ngực cho vòng 1 thêm đầy đặn, quyến rũ. áo ngực triumph maximizer 039  là loại áo ngực truyền thống trong bộ sưu tập của triumph chính hãng. được sản xuất hàng năm vì sự tin tưởng sử dụng của khách hàng. chúng tôi tự tin về chất lượng sản phẩm và kiểu dáng luôn đi đầu trên thị trường thế giới.thiết kế: áo lót với thiết kế quả chéo: che ¾ ngực dưới, lộ ¼ ngực trên giúp ôm trọn bầu ngực tôn vinh vẻ đẹp quyến rũ của chị em phụ nữ.bầu ngực có mút dầy và dầy hơn ở 2 vị trí: dưới bầu ngực có tác dụng đẩy, hai bên bầu ngực có tác dụng tạo khe cho vòng 1 thêm đầy đặn, quyến rũ. và đặc biệt loại áo lót này rất phù hợp cho những người ngực nhỏ.chất liệu: được làm từ chất liệu mềm mịn, cao cấp với 80% polyamide (mềm mại, sáng bóng) và 20% elastane (co dãn), lớp vải tiếp xúc trực tiếp với da được làm từ chất liệu cotton có tác dụng thấm mồ hôi, tạo nên cảm giác dễ chịu, thoải mái khi bạn sử dụng áo ngực. dây vai bên trong được lót bằng nhung nên giảm được áp lực trên vai và không tạo các vết hằn trên da bạn.màu sắc: với gam màu da mang lại sự kết hợp hài hòa với tất cả trang phục và đặc biết nhất là phù hợp với tất cả các loại áo dài truyền thống hay hiện đại. triumph chính hãng là một trong những thương hiệu hàng đầu thế giới với chi nhánh rộng khắp toàn cầu. ở đâu có phụ nữ, ở đó có triumph. 
 áo lót áo vicsexy phối ren nổi-1-6 va6 xanh kích thước: (cm)sizevòng ngựcvòng lưng32/b7075~827034/b7580~877536/b8085~9580thông tin sản phẩmáo vicsexy phối ren nổi-1-6 lạ mắt bao trùm sản phẩm được may từ chất liệu vải cao cấp, đường may tỉ mỉ, đem đến 1 sản phẩm nội y đẹp form dáng chuẩn, cảm giác thoải mái cho người mặc.được trang bị lớp mouse vừa phải tạo độ êm ái cần thiết và đạt hiệu ứng đẩy cho bầu ngực của bạn thêm phần lôi cuốn, gợi cảm hơn.cúp ngực ngang tôn lên sự đầy đặn tràn đầy sức sống, cùng bờ vai quyến rũ của bạn.gọng thép chắc chắn, thiết kế độ cong hợp lý vừa giúp định hình vòng 1 mà lại gây cảm giác hằng cấn, khó chịu.chất liệu cotton pha thấm hút mồ hôi, ren mềm mại đường may tỉ mỉ, khéo léo. chếc nơ nho nhỏ giữa áo tạo vẻ điệu đà, nữ tính.dây vai có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện tháo rời dễ dàng khi cần hoặc tạo kiểu đa dạng theo sở thích.dây lưng chất liệu ren, mặt trong là 1 lớp lưới nhẹ tạo cảm giác mát mẻ.chất liệu quả áo: ren nổi độc đáocúp: ngangmouse: dưới quả áo, 2cm.gọng: thép.dây vai: có thể điều chỉnh độ dài và tháo rời.dây lưng: ren nổi, 2 móc càixuất xứ tại việt nam.thông tin thương hiệu:thương hiệu thời trang nội y vicsexy dành cho phái đẹp thuộc công ty tnhh thời trang vic chính thức ra mắt cộng đồng yêu thời trang nội y vào đầu năm 2016, là một trong những thương hiệu tiên phong trong ngành hàng thời trang nội y hướng đến thương hiệu nội y cao cấp. với những thiết kế độc đáo, chuyên nghiệp và hệ thống sản xuất hiện đại, vicsexy đã phát triển không ngừng trong thị trường nội y đầy cạnh tranh.vicsexy luôn đồng hành trong sứ mệnh làm đẹp cho chị em, vì 1 việt nam người việt xài hàng việt, tránh xa hàng trung quốc độc hại, không rõ nguồn gốc xuất xứ, kém chất lượng.  
 áo lót áo ngực nâng ngực t.shirt phối ren bs28 ibasic đen 32b vòng ngực 78-83cm; vòng lưng 65-70cm32c vòng ngực 82-86cm; vòng lưng 65-70cm34b vòng ngực 84-88cm; vòng lưng 70-75cm34c vòng ngực 86-90cm; vòng lưng 70-75cm36b vòng ngực 89-93cm; vòng lưng 76-80cmthông tin sản phẩmthương hiệu: ibasicloại sản phẩm: áo ngực nâng ngực t.shirt phối ren bs28áo ngực nâng ngực t.shirt phối ren với cúp ngực ôm 3/4 bầu ngực với mút dày vừa phải, giúp nâng bầu ngực tròn đầy tự nhiêngọng thép dẻp chất lượng, không gỉ sét giúp áo nâng ngực tự nhiên mà không mang đến cảm giác khó chịu hay nguy hiểm.dây lưng thiết kế cài sau.dây vai có thể tháo rời và điều chỉnh độ tăng giảm tuỳ ýhướng dẫn sử dụngkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệura đời từ năm 1990 tại los angeles, mỹ, ibasic là một trong những thương hiệu đồ lót phát triển bền vững nhất tại thị trường này.hiện nay, ibasic đã mở rộng hệ thống phân phối ra 27 quốc gia trên thế giới với thành công vượt bậc tại khu vực bắc, nam mỹ và úc châu.ibasic vietnam được thành lập từ 2010 với sự tham gia cổ phần của công ty mẹ ibasic us nhằm mục tiêu phân phối các sản phẩm ibasic đến việt nam và khu vực châu á. đến việt nam, ibasic tự hào đi tiên phong của ý tưởng kinh doanh hệ thống cửa hàng chuyên biệt về thời trang lót dành cho phụ nữ mọi lứa tuổi (lingerie fashion lifestyle), mang đến hệ thống cửa hàng thời trang lót chuyên dụng đầu tiên tại việt nam nơi khách hàng có thể tìm thấy tất cả những gì cần cho trang phục nội y với nhiều dòng sản phẩm và nhiều mức giá rất dễ mua. ibasic đặt mục tiêu cung cấp các mẫu thiết kế thời trang nhất, với chất lượng sản phẩm và hệ thống dịch vụ khách hàng ưu việt nhất. trong những năm qua, ibasic việt nam đã và luôn mang đến cho người tiêu dùng những trải nghiệm mới, tiện nghi và hữu hiệu nhất khi mua sắm và sử dụng trang phục lót. hệ thống cửa hàng ibasic thế giới đồ lót được đầu tư thiết kế thông minh và thuận tiện, với các dòng sản phẩm đa dạng, nhiều chủng loại từ thiết kế, kiểu dáng đến chất liệu. 
 áo lót áo lót triumph maxi 736 màu tím áo lót triumph maxi 736 nằm trong bộ sưu tập body make up là niềm yêu thích của chị em phụ nữ, đặc biệt chị em làm văn phòng. body make up tạo nên sự lôi cuốn hấp dẫn, là thế hệ aó lót được cải tiến mềm mại, nhẹ nhàng hoàn hảo gần như không nhìn thấy khi mặc.ngoài màu hồng da còn có các game màu khác như : màu da, màu đỏ, màu xanh, màu tím, màu capuvới sắc màu trang nhã, hợp với màu gia người châu á, bạn sẽ luôn tự tin và hợp thời với bất cứ trang phục ngoài nào. hãy bổ sung xu hướng màu thời trang mới trong tủ quần áo nội y của bạn! bộ sưu tập mới tuyệt vời của triupmh mang tên “body make-up” cực kì mềm mại, siêu nhẹ và gần như vô hình, bạn sẽ không nhận ra mình đang mặc chúng! được tạo ra từ sự kết hợp giữa loại vải thông minh lycra xtra fine và mút đệm thông minh memory cushion, cả hai sẽ hòa hợp với vóc dáng cơ thể và màu da của bạn, cho cảm giác “như  không” với bất kì trang phục nào bạn mặc. như thể lớp màu phấn trang điểm yêu thích của bạn, hãy chọn những màu tự nhiên sành điệu nhất hiện nay.nâng ngực hoàn hảo.vô cùng mềm nhẹ.ôm sát làn da, không hằn lên trang phục bên ngoài.hoàn toàn thoải mái không co cảm giác gò bó. dễ dàng cho mọi cử động.mang lại sự tự tin và dáng vẻ hoàn hảochuyên gia hàng đầu luôn mang lại sự mới mẻ, sự vừa vặn và thoải máitriumph mang đến cho phu nữ sự tự tintriumph maxi 736 ôm sát làn da được sử dụng chất liệu vải với kỹ thuật tiên tiến nhất. memory với miệng đệm thông minh 4 lớp:inner layer: memory foammiddle layer: fiberfill sheetmiddle layer: polyurethane sheetouter layer: memory foam  
 áo lót áo vicsexy ren pefe va10 trắng kích thước: (cm)sizevòng ngựcvòng lưng32/b7075~827034/b7580~877536/b8085~9580thông tin sản phẩmáo vicsexy ren pefe :chất liệu quả áo : ren hoa to. mouse : vừa phải 1.5cm.gọng : nhựa dẻo mềmdây vai : đính ren và nơ, độ dài dễ dàng điều chỉnh.dây lưng : viền ren ở chân áo, ren hoa to, 3 móc càiáo vicsexy ren pefe là thiết kế nội y nguyên ren hoa tinh tế. cúp xéo ôm 3/4 ngực, cho bạn 1 lớp bảo vệ tốt nhất.đệm mouse vừa mang đến sự êm ái, thoải mái khi mặc, tạo hiệu ứng đẩy nhẹ.gọng nhựa mềm dẻo nâng giữ giúp vòng 1 gợi cảm hơn.dây vai ren chạy điệu đà ,đính nơ nhỏ xinh xắn, nữ tính, có thể tăng hoặc giảm chiều dài dễ dà.dây bản lưng lớn kết hợp khuy cài cho chiếc áo vừa vặn, không gây cảm giác khó chịu cho người mặc. dây lưng có ren chạy tạo nét mềm mại, kín đáo vẫn duyên dáng, gợi cảm.có thể kế hợp cùng nhiều set đồ và phụ kiện, để tạo ra phong cách theo sở thích.xuất xứ tại việt namthông tin thương hiệu:thương hiệu thời trang nội y vicsexy dành cho phái đẹp thuộc công ty tnhh thời trang vic chính thức ra mắt cộng đồng yêu thời trang nội y vào đầu năm 2016, là một trong những thương hiệu tiên phong trong ngành hàng thời trang nội y hướng đến thương hiệu nội y cao cấp. với những thiết kế độc đáo, chuyên nghiệp và hệ thống sản xuất hiện đại, vicsexy đã phát triển không ngừng trong thị trường nội y đầy cạnh tranh.vicsexy luôn đồng hành trong sứ mệnh làm đẹp cho chị em, vì 1 việt nam người việt xài hàng việt, tránh xa hàng trung quốc độc hại, không rõ nguồn gốc xuất xứ, kém chất lượng.       
 áo lót áo lót bralette bra_tbblack đen freelady band size: (vòng chân ngực)size s = 32-34/70 (62-72cm)size m = 34-36/75 (67-77cm)size l = 36-38/80 (72-82cm)thông tin sản phẩmthương hiệu: freeladyloại sản phẩm : áo lót bralette bra_tbblack đen freeladyáo bralette cung cấp bởi freelady. cup áo 3/4, không gọng, có mút mỏng, tháo rời được. chất liệu ren nhẹ mỏng, mềm mại. tạo sự thoải mái, thoáng mát cho người mặc. dây áo và thành áo mảnh, độ co giãn cao. cài áo phía trước. màu sắc : đenchất liệu: ren, thunkích thước đóng gói sản phẩm: dài    : 21cmrộng : 28cmcao   : 5cmnặng : 50grhướng dẫn sử dụnggiặt đồ lót bằng taykhông sấy không là ủikhông dùng chất tẩythông tin thương hiệufreelady là thương hiệu đồ lót online, với tiêu chí mang đến cho khách hàng sự tự tin khi mặc những gì mình thích freelady cho ra mắt liên tục những mẫu đồ lót tiện lợi với tính thẩm mỹ cao , freelady hiện đang được nhiều bạn trẻ quan tâm.  
 áo lót combo 3 quần lót viena 324 thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt nam  
 áo lót áo lót triumph shape sensation 042 whu màu da bên cạnh trang phục mặc ngoài thì nội y cũng đóng vai trò quan trọng không kém trong việc giúp phái đẹp trở nên thu hút và quyến rũ hơn. áo ngực triumph shape sensation 042 whu được thiết kế theo phom dáng đúng chuẩn tôn vinh vòng 1 quyến rũ của người mặc. bên cạnh đó, áo được may từ chất liệu cao cấp, mềm mại và thoáng mát, tạo cho bạn cảm giác dễ chịu và thoải mái tuyệt đối. với chiếc áo ngực này, chắc chắn, bạn sẽ tự tin hơn khi phối cùng những kiểu quần áo yêu thích, từ váy đầm cho đến áo thun hay áo sơ mi... vũ khí bí mật cho sắc đẹp vĩnh hằng: thiết kế cúp ngực độc đáo với sự hỗ trợ tối đa, tạo khe quyến rũ và gợi cảm. điểm xuyến chi tiết ren hoa nổi bật trên gam màu trẻ trung.họa tiết hoa độc đáo làm điểm nhấn cho cả bầu ngực. sự lãng mạn tinh tế đến từ gam màu trầm dịu.  sản phẩm ôm gọn và vẫn nâng ngực tự nhiên.áo mút vừa có mút xoài rời linh hoạt, dành cho người có ngực 
 áo lót áo lót triumph form and beauty 522 whu màu đỏ san hô bên cạnh trang phục mặc ngoài thì nội y cũng đóng vai trò quan trọng không kém trong việc giúp phái đẹp trở nên thu hút và quyến rũ hơn. áo ngực triumph form & bauty 522 whu được thiết kế theo phom dáng đúng chuẩn tôn vinh vòng 1 quyến rũ của người mặc. bên cạnh đó, áo được may từ chất liệu cao cấp, mềm mại và thoáng mát, tạo cho bạn cảm giác dễ chịu và thoải mái tuyệt đối. với chiếc áo ngực này, chắc chắn, bạn sẽ tự tin hơn khi phối cùng những kiểu quần áo yêu thích, từ váy đầm cho đến áo thun hay áo sơ mi...vũ khí bí mật cho sắc đẹp vĩnh hằng: thiết kế cúp ngực độc đáo với sự hỗ trợ tối đa, tạo khe quyến rũ và gợi cảm. điểm xuyến chi tiết ren hoa nổi bật trên gam màu trẻ trung.họa tiết hoa độc đáo làm điểm nhấn cho cả bầu ngực. sự lãng mạn tinh tế đến từ gam màu trầm dịu.  sản phẩm ôm gọn và vẫn nâng ngực tự nhiên.áo mút vừa có mút xoài rời linh hoạt, dành cho người có ngực 
 áo lót áo ngựcvnu_973_da viena thông tin thương hiệu: với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông, viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại. viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70, aa75, b75, a80, b80 
 áo lót áo lót bralette bra_xwhite trắng freelady band size: (vòng chân ngực)size s = 32-34/70 (62-72cm)size m = 34-36/75 (67-77cm)size l = 36-38/80 (72-82cm)thông tin sản phẩmthương hiệu: freeladyloại sản phẩm : áo lót bralette bra_xwhite trắng freeladyáo bralette cung cấp bởi freelady. cup áo 3/4, không gọng, có mút mỏng, tháo rời được. chất liệu ren nhẹ mỏng, mềm mại. tạo sự thoải mái, thoáng mát cho người mặc. dây áo và thành áo mảnh, độ co giãn cao. cài áo phía sau. màu sắc : trắng chất liệu: ren, thunkích thước đóng gói sản phẩm: dài    : 21cmrộng : 28cmcao   : 5cmnặng : 50grhướng dẫn sử dụnggiặt đồ lót bằng taykhông sấy không là ủikhông dùng chất tẩythông tin thương hiệufreelady là thương hiệu đồ lót online, với tiêu chí mang đến cho khách hàng sự tự tin khi mặc những gì mình thích freelady cho ra mắt liên tục những mẫu đồ lót tiện lợi với tính thẩm mỹ cao , freelady hiện đang được nhiều bạn trẻ quan tâm.   
 áo lót áo lót nữ trơn màu da maxi 736 whu áo lót nữ trơn màu da đến từ thương hiệu đồ lót nổi tiếng thế giới triumph là niềm yêu thích của chị em phụ nữ, đặc biệt chị em làm văn phòng. chiếc áo với thiết kế tinh tế và chất liệu cao câó tạo nên sự lôi cuốn hấp dẫn, là thế hệ áo lót được cải tiến mềm mại, nhẹ nhàng hoàn hảo gần như không nhìn thấy khi mặc.- chiếc áo lót được tạo ra từ sự kết hợp giữa loại vải thông minh và mút đệm thông minh, cả hai sẽ hòa hợp với vóc dáng cơ thể và màu da của bạn, cho cảm giác “như không” với bất kì trang phục nào bạn mặc. như thể lớp màu phấn trang điểm yêu thích của bạn.- sản phẩm được thiết kế với cúp xéo giúp bạn nâng ngực hoàn hảo, ôm sát làn da và không hằn lên trang phục. hai bên áo ôm gọn bầu ngực, mút dày vừa phải ở chân ngực nâng đầy hoàn toàn tự nhiên. vòng một sẽ trở nên đầy đặn, thoải mái và đẹp hơn nhờ chiếc áo này.- chất vải trơn mềm mại, thoáng mát, thích hợp với làn da nhạy cảm của người phụ nữ. chiếc áo có thiết kế siêu nhẹ và gần như vô hình, mang lại sự thoải mái tuyệt đối, bạn sẽ không nhận ra mình đang mặc chúng.- dây áo ngực đàn hồi tốt có thể điều chỉnh và tháo rời giúp các bạn gái có thể phối hợp với áo trễ cổ, áo hở vai.- khóa gài theo nấc ở sau lưng giúp người mặc thoải mái điều chỉnh theo kích cỡ vòng ngực của mình.hướng dẫn bảo quản:- giặt đồ lót bằng tay- nếu giặt bằng máy, hãy dùng túi/bóng giặt chuyên dụng- không sấy, không là ủi- phơi trong bóng râm, tránh ánh nắng trực tiếpthông tin thương hiệu:tất cả được khởi đầu từ một nhà máy sản xuất nội y phụ nữ tại miền nam nước đức năm 1886, triumph nhanh chóng trở thành thương hiệu đồ lót hàng đầu thế giới và tiếp nối câu chuyện thành công của mình. ngày nay, triumph hiện diện trên 120 quốc gia. với 4 nhãn hiệu chính triumph, công ty vẫn phát triển công việc kinh doanh trang phục lót, trang phục ngủ, đồ bơi với kiểu dáng thời trang và chất lượng hoàn hảo. 
 áo lót áo lót nữ phối họa tiết thêu thủ công áo lót nữ phối họa tiết thêu thủ công đến từ thương hiệu nội y triumph nổi tiếng toàn thế giới. với chất liệu ren tinh tế cùng gam màu nhã nhặn, phối hợp cùng những chi tiết thêu hoa lá bằng tay vô cùng tinh tế, chiếc áo lót mang đến sự quyến rũ, gợi cảm và thu hút cho phái nữ. thiết kế cúp nửa ngực lãng mạn, tôn lên đường cong gợi cảm, đầy đặn của núi đôi, là sản phẩm không thể thiếu trong tủ nội y của bạn gái.- chất liệu ren mềm mại, an toàn, nhẹ nhàng và êm ái với làn da mỏng manh của phái nữ, được sản xuất trong quy trình khép kín, giúp tạo nên bộ ngực đầy đặn, quyến rũ và hấp dẫn. - cúp ngực ngang, ôm nửa ngực, tạo điều kiện để khoe trọn vòng ngực đầy đặn, căng tràn sức sống của người con gái. - gọng áo mềm ôm trọn bầu ngực dưới, không những giúp nâng ngực căng tròn mà còn không để lại vết hằn trên làn da của bạn.- chi tiết hoa thêu tay trang trí trên bầu ngực và dưới chân ngực vô cùng tinh tế và khéo léo nhờ bàn tay tài hoa của những người thợ lành nghề, mang lại cho các cô gái vẻ đẹp nhã nhặn và đài các.- dây vai mềm mại, co giãn tốt, có thể điều chỉnh tùy theo từng người sử dụng.- dây lưng to bản, phối lưới, ôm sát vào vòng lưng của bạn, không gây ngấn mỡ, không gây hằn lên da hay hằn lên trang phục bên ngoài. khóa gài theo nấc sau lưng giúp các cô gái có thể thoải mái điều chỉnh theo vòng ngực của mình.hướng dẫn bảo quản:- giặt đồ lót bằng tay- nếu giặt bằng máy, hãy dùng túi/bóng giặt chuyên dụng- không sấy, không là ủi- phơi trong bóng râm, tránh ánh nắng trực tiếpthông tin thương hiệu:tất cả được khởi đầu từ một nhà máy sản xuất nội y phụ nữ tại miền nam nước đức năm 1886, triumph nhanh chóng trở thành thương hiệu đồ lót hàng đầu thế giới và tiếp nối câu chuyện thành công của mình. ngày nay, triumph hiện diện trên 120 quốc gia. với 4 nhãn hiệu chính triumph, công ty vẫn phát triển công việc kinh doanh trang phục lót, trang phục ngủ, đồ bơi với kiểu dáng thời trang và chất lượng hoàn hảo. 
 áo lót áo ngực ren nâng - super push up bra bo18 ibasic tím 32b vòng ngực 78-83cm; vòng lưng 65-70cm32c vòng ngực 82-86cm; vòng lưng 65-70cm34b vòng ngực 84-88cm; vòng lưng 70-75cm34c vòng ngực 86-90cm; vòng lưng 70-75cm36b vòng ngực 89-93cm; vòng lưng 76-80cm36c vòng ngực 90-94cm, vòng lưng 76-80cmthông tin sản phẩmthương hiệu: ibasicloại sản phẩm: áo ngực ren nâng - super push up bra bo18- áo ngực nâng ngực ren với thiết kế hỗ trợ nâng ngực tối đa, tạo một bầu ngực đầy đặn và khe ngực vô cùng hấp dẫn.- thích hợp với các kiểu áo khoét cổ sâu, giúp khoe vong 1 căng đày quyến rũ.- chất liệu ren nhập khẩu cao cấp mịn màng, mềm mại với độ co giãn đặc biệt để hỗ trợ tối đa,- thiết kế đường cắt cup ôm sát bầu ngực với mút đệm cotton dày và gọng áo mềm mại giữ và định vị bầu ngực.- dây vai liền mạch bản lớn mềm mại không làm đau vai, giữ bầu ngực luôn căng tròn.- dây lưng cài sau bản lớn giúp giữ lưng thẳng, gom phần dư dưới hai bên cánh tay gọn gànghướng dẫn sử dụngkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệura đời từ năm 1990 tại los angeles, mỹ, ibasic là một trong những thương hiệu đồ lót phát triển bền vững nhất tại thị trường này.hiện nay, ibasic đã mở rộng hệ thống phân phối ra 27 quốc gia trên thế giới với thành công vượt bậc tại khu vực bắc, nam mỹ và úc châu.ibasic vietnam được thành lập từ 2010 với sự tham gia cổ phần của công ty mẹ ibasic us nhằm mục tiêu phân phối các sản phẩm ibasic đến việt nam và khu vực châu á. đến việt nam, ibasic tự hào đi tiên phong của ý tưởng kinh doanh hệ thống cửa hàng chuyên biệt về thời trang lót dành cho phụ nữ mọi lứa tuổi (lingerie fashion lifestyle), mang đến hệ thống cửa hàng thời trang lót chuyên dụng đầu tiên tại việt nam nơi khách hàng có thể tìm thấy tất cả những gì cần cho trang phục nội y với nhiều dòng sản phẩm và nhiều mức giá rất dễ mua. ibasic đặt mục tiêu cung cấp các mẫu thiết kế thời trang nhất, với chất lượng sản phẩm và hệ thống dịch vụ khách hàng ưu việt nhất. trong những năm qua, ibasic việt nam đã và luôn mang đến cho người tiêu dùng những trải nghiệm mới, tiện nghi và hữu hiệu nhất khi mua sắm và sử dụng trang phục lót. hệ thống cửa hàng ibasic thế giới đồ lót được đầu tư thiết kế thông minh và thuận tiện, với các dòng sản phẩm đa dạng, nhiều chủng loại từ thiết kế, kiểu dáng đến chất liệu. 
 áo lót áo ngực xib-1205-red đỏ xixili thông tin thương hiệu : xixili đã có mặt tại việt nam vào ngày khai xuân của năm mới dưới sự phân phối độc quyền của công ty tnhh vừa & đẹp. đúng như tên gọi: vừa & đẹp sẽ mang đến cho bạn một sản phẩm chất lượng cao không những vừa vặn thoải mái mà còn giúp cho vòng 1 của bạn trông đầy đặn, đẹp và quyến rũ hơn.  xixili đã cho ra đời nhiều dòng sản phẩm đa dạng từ những thiết kế tinh xảo bắt mắt đến những kiểu dáng đơn giản nhẹ nhàng. và có mặt ở hầu hết các trung tâm thương mại lớn tại: malaysia, singapore, indonesia….mang đến cho bạn nhiều sự lựa chọn phù hợp nhất. mong muốn góp phần mang đến cho người phụ nữ việt nam cơ thể khỏe mạnh, sự tự tin với vóc dáng đẹp với sản phẩm đạt chất lượng tốt nhất.  với phương châm:“ uplifting you always – luôn nâng bạn lên” vừa & đẹp với nhãn hàng xixili cùng đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, thân thiện sẽ luôn là người bạn đồng hành của phái đẹp. thông tin chất liệu + thông số sản phẩm :áo lót đỏ, phối ren, cup ngang, có molded nâng nhẹ. chất liệu : cotton, spandex, clyra, polysterxuất xứ: malaysia bảng thông số size 
 áo lót áo ngực an304 da wannabe size: a75, b75, a80 a75 (cúp a x vòng lưng 75cm) a80 (cúp a x vòng lưng 80cm) b75 (cúp b x vòng lưng 75cm) màu: da thông tin sản phẩmthương hiệu: wannabe áo ngực wannabe an304 dây lưng thiết kế hiện đại, năng động có thể tháo rời, lắp ráp dây trong khi cần diện trang phục gợi cảm, phối kiểu đa dạng nếu muốn. dây vai đan chéo phía sau tạo điểm nhấn gợi cảm và quyến rũ, trẻ trung, tràn đầy sức sống. trông bạn sẽ thật tuyệt khi diện các trang phục nóng bỏng này. sản phẩm không thể thiếu của các cô nàng sexy, cá tínhchất liệu: thun lạnh 4 chiều cao cấpbầu ngực: cúp xéo đút dày nâng tối đa vọng 1 nhưng vẫn thông thoáng. thun lạnh trơn mặt ngoài, lót cotton mặt trong thấm hút mồ hôi tạo cảm giác mát mẻgọng: inox phủ nhựa p.e.t (chứng nhận chất lượng quốc tế oekotex, bảo vệ sức khoẻ người tiêu dùng), bọc ngoài dây gọng mềm mại chăm sóc làn da nhạy cảm và bầu ngực quyến rũdây vai: có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện, tháo rời dễ dàng khi cần và tạo kiểu đa dạng nếu muốn (7 kiểu)dây lưng: chất liệu thun lạnh không đường may tạo sự thoải mái co giãn ngăn chặn cọ sát, giúp làn da luôn mền mại, mạnh khoẻưu điểm: nâng ngực, không gây phản cảm khi diện đồ hở lưngphù hợp: ngực nhỏ, trung bình thích diện trang phục sexy, hở lưng, vai..hướng dẫn bảo quảnkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ. 
 áo lót áo vicsexy nguyên khối rút dây va45 da kích thước: (cm)sizevòng ngựcvòng lưng32/b7075~827034/b7580~877536/b8085~9580thông tin sản phẩmáo vicsexy nguyên khối rút dây được thiết kế đặc biệt có chắc năng nâng đỡ và định hình cho vòng 1 hiệu quảmouse áo hình dạng bàn tay ôm nâng trọn ngực giúp khung ngực vô cùng ngợi cảm,nâng đẩy tối ưu, 3cm.chất liệu su nổi đẹp, tạo cảm giác thoải mái khi mặcdây rút tùy ý, điều chỉnh phù hợp dễ dàng.cúp : ngang.gọng : thép.dây vai : dễ dàng tăng giảm, tháo rời khi cần, dây chéo sexy, dễ phối. kèm dây vai trong suốt.dây lưng : bản lớn, 3 móc cài, có bản dây trong suốt đi kèm.kèm theo dây màu áo và dây trong, tháo dỡ linh hoạt khi diện những set đồ gợi cảm.kiểu dáng trẻ trung, hiện đại mạng lại vẻ đẹp vô cùng sexy.thông tin thương hiệu:thương hiệu thời trang nội y vicsexy dành cho phái đẹp thuộc công ty tnhh thời trang vic chính thức ra mắt cộng đồng yêu thời trang nội y vào đầu năm 2016, là một trong những thương hiệu tiên phong trong ngành hàng thời trang nội y hướng đến thương hiệu nội y cao cấp. với những thiết kế độc đáo, chuyên nghiệp và hệ thống sản xuất hiện đại, vicsexy đã phát triển không ngừng trong thị trường nội y đầy cạnh tranh.vicsexy luôn đồng hành trong sứ mệnh làm đẹp cho chị em, vì 1 việt nam người việt xài hàng việt, tránh xa hàng trung quốc độc hại, không rõ nguồn gốc xuất xứ, kém chất lượng.                                                                                                                                
 áo lót áo lót bralette bra_vb2blue xanh dương freelady band size: (vòng chân ngực) size s = 32-34/70 (62-72cm) size m = 34-36/75 (67-77cm)size l = 36-38/80 (72-82cm)thông tin sản phẩmthương hiệu: freeladyloại sản phẩm : áo lót bralette bra_vb2blue xanh dương freeladyáo bralette cung cấp bởi freelady. cup áo 3/4, không gọng, có mút mỏng, tháo rời được. chất liệu ren nhẹ mỏng, mềm mại. tạo sự thoải mái, thoáng mát cho người mặc. dây áo và thành áo mảnh, độ co giãn cao. cài áo phía trước. màu sắc : xanh dươngchất liệu: ren, thunkích thước đóng gói sản phẩm: dài    : 21cmrộng : 28cmcao   : 5cmnặng : 50grhướng dẫn sử dụnggiặt đồ lót bằng taykhông sấy không là ủikhông dùng chất tẩythông tin thương hiệufreelady là thương hiệu đồ lót online, với tiêu chí mang đến cho khách hàng sự tự tin khi mặc những gì mình thích freelady cho ra mắt liên tục những mẫu đồ lót tiện lợi với tính thẩm mỹ cao , freelady hiện đang được nhiều bạn trẻ quan tâm.  
 áo lót áo ngực nib-6069-ros màu tím hồng xixili thông tin thương hiệu : xixili đã có mặt tại việt nam vào ngày khai xuân của năm mới dưới sự phân phối độc quyền của công ty tnhh vừa & đẹp. đúng như tên gọi: vừa & đẹp sẽ mang đến cho bạn một sản phẩm chất lượng cao không những vừa vặn thoải mái mà còn giúp cho vòng 1 của bạn trông đầy đặn, đẹp và quyến rũ hơn.  xixili đã cho ra đời nhiều dòng sản phẩm đa dạng từ những thiết kế tinh xảo bắt mắt đến những kiểu dáng đơn giản nhẹ nhàng. và có mặt ở hầu hết các trung tâm thương mại lớn tại: malaysia, singapore, indonesia….mang đến cho bạn nhiều sự lựa chọn phù hợp nhất. mong muốn góp phần mang đến cho người phụ nữ việt nam cơ thể khỏe mạnh, sự tự tin với vóc dáng đẹp với sản phẩm đạt chất lượng tốt nhất.  với phương châm:“ uplifting you always – luôn nâng bạn lên” vừa & đẹp với nhãn hàng xixili cùng đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, thân thiện sẽ luôn là người bạn đồng hành của phái đẹp. thông tin chất liệu + thông số sản phẩm :áo lót full cup, không molded, phối ren tím hông. chất liệu : cotton, spandex, clyra, polysterxuất xứ: malaysia bảng thông số size 
 áo lót đồ bộ mặc nhà wannabe bs89r màu cam lợt m (eo 72cm x mông 85-90cm)đồ bộ mặc nhà wannabe bs89rđồ bộ mặc nhà wannabe bs89r thiết kế áo hai dây sexy với cúp ngực ren nữ tính kết hợp quần sọt chất liệu vải satin sang trọng. bạn sẽ thật quyết rũ trong mắt người ấy khi diện trang phục nàymàu sắc: cam lợtthông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ.   
 áo lót áo ngực wannabe an307 màu xanh lục bảo a75 (cúp a x vòng lưng 75cm) áo ngực wannabe an307áo ngực wannabe an307  với móc cài phía trước giúp nâng đỡ bầu ngực tạo khe quyến rũ. đây là mẫu áo nịt hoàn toàn tự nhiên với những đường cắt liền mảnh không hề có sự phụ trợ của kim chỉ hay may vá lắp ghép. loại áo ngực không đường may thích hợp mặc với các loại áo, đầm ôm sát cơ thể, đặc biệt các loại trang phục có cổ ngang, áo ống. nhờ có kiểu áo này mà trang phục bó không bị hằn dấu vết khó coi của nội y, nó hoàn toàn vô hình dưới các lớp áo, đầm ôm sát mang lại cảm giác thoải mái trong suốt thời gian mặc. bên cạnh đó, với kiểu dáng cài trước cúp xéo lượn sóng cùng đệm mút dày, sản phẩm giúp tôn lên vòng một gợi cảm, mang lại vẻ quyến rũ cho bạn gáimàu sắc: xanh lục bảothông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ.  
 áo lót áo lót triumph diva 178 màu trắng đặc điểm nổi bật áo lót triumph d178 whpd sản phẩm triumph diva là thương hiệu riêng của triumph mang phong cách ngọt ngào và quyến rũ, giá cả phù hợp với người tiêu dùng việt.áo cúp ngang nửa quả, mút mỏng, phù hợp cho phụ nữ có bầu ngực đầy đặn.dây vai có thể tháo rời linh hoạt, bạn có thể tự tin khoe đôi vai đầy gợi cảm của mình theo nhiều cách khác nhau.áo có tác dụng nâng đỡ, góp phần giúp vòng ngực của bạn tròn đầy và gợi cảm hơn.thiết kế đơn giản, nhẹ nhàng, màu sắc nhã nhặn, dễ phối mọi trang phục ngoài.cúp ngực viền ren điệu đà, duyên dáng cho chị em thêm phần nữ tính và quyến rũ.chất liệu cao cấp - áo được may tỉ mỉ từ chất liệu 95% polyamide, 5% elastane. ,  mềm mại, tự nhiên, êm ái, thấm hút mồ hôi tốt, tạo cảm giác dễ chịu cho người sử dụng ngay cả khi vận động. - áo thiết kế cúp ngang, đệm mỏng phù hợp với người có ngực, dây vai áo có thể tháo dời để phù hợp với nhiều trang phục khác nhau.lưu ý khi lựa chọn áo ngực áo ngực quá rộng sẽ làm bạn cảm thấy mất tự tin, áo dễ bị tuột, đặc biệt là độ nâng đỡ không tốt khiến vòng 1 dễ bị chảy xệ. áo ngực quá chật thường gây khó chịu, ảnh hưởng xấu đến lưu thông máu, gây tức ngực, khó khăn trong các hoạt động… không những thế, nó còn tác động không tốt đến sức khỏe và sự phát triển của núi đôi, dẫn đến những căn bệnh nguy hiểm, điển hình là ung thư vú. 
 áo lót áo ngựcvnu_672_đen viena thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70,aa75,b75,a80,b80 
 áo lót áo vicsexy trơn siêu mềm m918 va33 hồng kích thước: (cm)sizevòng ngựcvòng lưng32/b7075~827034/b7580~877536/b8085~9580thông tin sản phẩmáo vicsexy trơn siêu mềm m918 :cúp : xéo.mouse : vừa phải, siêu mềm, 2cm.gọng : thép chắc chắn.dây vai : đan chéo cách điệu trẻ trung, dễ dàng tăng giảm.dây lưng : chất thun lạnh mát mềm , bản to. khóa cài trước tiện dụng.sản phẩm được sản xuất theo công nghệ cao cấp.chất liệu microfiber kết hợp giữa sợi polyester và cotton - chất liệu vải tốt nhất.kiểu dáng trẻ trung mang lại vẻ đẹp năng động, sang trọng cho bạn.điểm nhấn ở thiết kế dây lưng phía sau gợi vẻ cuốn hút, gợi cảm.độ co giãn cao, ôm vừa cơ thể, thoải mái trong mọi hoạt động hằng ngày.muouse siêu mềm, dầy 2cm thích hợp cho chị em có ngực cỡ vừa và lớn.cài trước nhanh chóng và tiện lợi.đường may vô cùng tỉ mỉ và chắc chắn.thông tin thương hiệu:thương hiệu thời trang nội y vicsexy dành cho phái đẹp thuộc công ty tnhh thời trang vic chính thức ra mắt cộng đồng yêu thời trang nội y vào đầu năm 2016, là một trong những thương hiệu tiên phong trong ngành hàng thời trang nội y hướng đến thương hiệu nội y cao cấp. với những thiết kế độc đáo, chuyên nghiệp và hệ thống sản xuất hiện đại, vicsexy đã phát triển không ngừng trong thị trường nội y đầy cạnh tranh.vicsexy luôn đồng hành trong sứ mệnh làm đẹp cho chị em, vì 1 việt nam người việt xài hàng việt, tránh xa hàng trung quốc độc hại, không rõ nguồn gốc xuất xứ, kém chất lượng.                                                       
 áo lót áo ngực wannabe an307 màu đỏ đô (cúp a x vòng lưng 75cm)áo ngực wannabe an307áo ngực wannabe an307 với móc cài phía trước giúp nâng đỡ bầu ngực tạo khe quyến rũ. đây là mẫu áo nịt hoàn toàn tự nhiên với những đường cắt liền mảnh không hề có sự phụ trợ của kim chỉ hay may vá lắp ghép. loại áo ngực không đường may thích hợp mặc với các loại áo, đầm ôm sát cơ thể, đặc biệt các loại trang phục có cổ ngang, áo ống. nhờ có kiểu áo này mà trang phục bó không bị hằn dấu vết khó coi của nội y, nó hoàn toàn vô hình dưới các lớp áo, đầm ôm sát mang lại cảm giác thoải mái trong suốt thời gian mặc. bên cạnh đó, với kiểu dáng cài trước cúp xéo lượn sóng cùng đệm mút dày, sản phẩm giúp tôn lên vòng một gợi cảm, mang lại vẻ quyến rũ cho bạn gáimàu sắc: đỏ đôthông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ.    
 áo lót áo lót nữ 857whu01 màu đỏ áo lót nữ 857whu01 màu đỏ - theo nghiên cứu mới nhất vòng một là điểm đầu tiên thu hút của nữ giới. hãy để triumph tôn lên vòng một của bạn một cách hoàn hảo nhất. với kiểu dáng thiết kế và chất liệu tốt nhất sẽ mang lại một sự thoải mái khi sử dụng, chiếc áo lót 857whu01 sẽ trở thành phụ kiện hằng ngày không thể thiếu trong tủ nội y của các cô gái.- áo 857whu01 sử dụng mút nước cải tiến bao gồm hỗn hợp nước và khí nên nhẹ hơn rất nhiều so với các loại áo nước phiên bản cũ. - bao bọc dung dịch nước, khí là túi silicon cải tiến, hạn chế tiếng sột soạt khi cử động và êm dịu với làn da. - áo lót 857whu01 giúp nâng ngực hiệu quả và tự nhiên – tăng cỡ ngực lên 2 size ngay lập tức. - sản phẩm được thiết kế với cúp xéo giúp bạn nâng ngực hoàn hảo, ôm sát làn da và không hằn lên trang phục. hai bên áo ôm gọn bầu ngực, túi silicon dày vừa phải ở chân ngực nâng đầy hoàn toàn tự nhiên. - bầu áo phối ren hoa trang nhã mang lại vẻ ngọt ngào, nữ tính cho các quý cô. đường cắt xéo bầu áo mang lại điểm nhấn tinh tế cho chiếc áo gợi cảm.- dây vai mềm mại, có thể điều chỉnh độ dài tùy ý. - dây lưng bản lớn, có khóa gài theo nấc, giúp người sử dụng thoải mái điều chỉnh theo vòng ngực của mình. hướng dẫn bảo quản- giặt đồ lót bằng tay- nếu giặt bằng máy, hãy dùng túi/bóng giặt chuyên dụng- không sấy, không là ủi- phơi trong bóng râm, tránh ánh nắng trực tiếpthông tin thương hiệutất cả được khởi đầu từ một nhà máy sản xuất nội y phụ nữ tại miền nam nước đức năm 1886, triumph nhanh chóng trở thành thương hiệu đồ lót hàng đầu thế giới và tiếp nối câu chuyện thành công của mình. ngày nay, triumph hiện diện trên 120 quốc gia. với 4 nhãn hiệu chính triumph vẫn phát triển công việc kinh doanh trang phục lót, trang phục ngủ, đồ bơi với kiểu dáng thời trang và chất lượng hoàn hảo. 
 áo lót áo lót bralette bra_xnavy xanh dương freelady band size: (vòng chân ngực)size s = 32-34/70 (62-72cm)size m = 34-36/75 (67-77cm)size l = 36-38/80 (72-82cm)thông tin sản phẩmthương hiệu: freeladyloại sản phẩm : áo lót bralette bra_xnavy xanh dương freeladyáo bralette cung cấp bởi freelady. cup áo 3/4, không gọng, có mút mỏng, tháo rời được. chất liệu ren nhẹ mỏng, mềm mại. tạo sự thoải mái, thoáng mát cho người mặc. dây áo và thành áo mảnh, độ co giãn cao. cài áo phía sau. màu sắc : xanh dươngchất liệu: ren, thunkích thước đóng gói sản phẩm: dài    : 21cmrộng : 28cmcao   : 5cmnặng : 50grhướng dẫn sử dụnggiặt đồ lót bằng taykhông sấy không là ủikhông dùng chất tẩythông tin thương hiệufreelady là thương hiệu đồ lót online, với tiêu chí mang đến cho khách hàng sự tự tin khi mặc những gì mình thích freelady cho ra mắt liên tục những mẫu đồ lót tiện lợi với tính thẩm mỹ cao , freelady hiện đang được nhiều bạn trẻ quan tâm.   
 áo lót áo ngựcvnu_945_da viena thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70,aa75,b75,a80,b80 
 áo lót áo ngực an18c hồng cam wannabe size: a75, b75, b80, b85b75 (cúp b x vòng lưng 75cm) b80 (cúp b x vòng lưng 80cm) a75 (cúp a x vòng lưng 75cm) b85 (cúp b x vòng lưng 85cm) màu: hồng camthông tin sản phẩmthương hiệu: wannabe áo ngực wannabe an18c được thiết kế với chất liệu ren hoa mềm mại, phối màu đẹp mắt cùng đường cong cắt cup ngực làm tôn lên vẻ đẹp gợi cảm và nữ tính. một phụ kiện không thể thiếu trong tủ quần áo nội y của bạn.chất liệu: ren thun cao cấp co giãn bền lâu, dây thun đàn hồi, 100% cotton eco sinh học thấm hútbầu ngực: cúp xéo, không mút thông thoáng, ren thun hoa chìm mặt ngoài, lót 100% cotton mặt trong thấm hút mồ hôi, tạo cảm giác mát mẻgọng: inox phủ nhựa p.e.t (chứng nhận chất lượng quốc tế oekotex, bảo vệ sức khoẻ người tiêu dùng), bọc ngoài dây gọng mềm mại chăm sóc làn da nhạy cảm và bầu ngực quyến rũtrang trí: nơ rubăng xinh xắn chính giữa 2 bầu ngựcdây vai: có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện, tháo rời dễ dàng khi cần và tạo kiểu đa dạng nếu muốndây lưng: chất liệu ren thun lót lưới co giãn ngăn chặn cọ sát, giúp làn da luôn mền mại, mạnh khoẻóc cài: phía sau với 3 mức tăng giảm tiện lợi. tiết kiệm áo khi bạn tăng hoặc giảm cânưu điểm: nữ tính, trang nhã, dễ mặc, nâng ngực, bền lâu, đảm bảo sức khoẻ, giá hợp lýphù hợp: áo sơ mi, áo dài, áo cổ sâu, áo sát náchhướng dẫn bảo quảnkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ. 
 áo lót áo lót nữ nâng ngực sba815 áo lót nâng ngực sba815 thuộc dòng sản phẩm soft doomm and modern v của thương hiệu sabina, là dòng sản phẩm nâng ngực giúp nâng tối đa vòng 1 thêm 1 cup, thoải mái cho mặc thường ngày với thiết kế trẻ trung và xinh xắn. áo lót nâng ngực tạo khe giúp giải quyết vấn đề ngực chảy xệ với thiết kế hoàn hảo, giúp bạn có vòng ngực căng tròn đầy đặn và quyến rũ.- chất liệu: 92% polyester, 8% elastane, thấm hút tốt giúp bạn cảm thấy thoải mái khi mặc- cup ngang ngực với thiết kế của dòng sản phẩm soft doomm nâng ngực tự nhiên lên ½ cup tôn lên vẻ đẹp gợi cảm đầy cuốn hút của vòng 1.- phương pháp sản xuất tiên tiến cho ra sản phẩm áo ngực không đường may, mềm mại và tinh tế, tôn thêm vẻ đẹp của người phụ nữ.- đai lưng không có đường may, không ngấn mỡ ở lưng gây mất thẩm mĩ. sau lưng có khóa gài 3 nấc để điều chỉnh độ rộng phù hợp với vòng ngực.- dây vai có thể tháo rời và có khóa điều chỉnh, dễ dàng rút ngắn hoặc nới dài, phù hợp với dáng người của từng người sử dụng.xuất xứ: thái lanhướng dẫn giặt ủi:- giặt đồ lót bằng tay- nếu giặt bằng máy, hãy dùng túi/bóng giặt chuyên dụng- không sấy, không là ủi- phơi trong bóng râm, tránh ánh nắng trực tiếpthông tin thương hiệu:với hơn 50 năm kinh nghiệm trong ngành kinh doanh đồ lót nữ, sabina là một trong 3 nhà sản xuất và phân phối đồ lót mạnh nhất thái lan. đồng thời sabina còn là một trong những thương hiệu nổi danh nhất trên lĩnh vực marketing, là thương hiệu đồ lót đang bán chạy nhất nước. hiểu được sự yêu thích nhãn hiệu sabina tại việt nam, năm 2011 sabina đã thông qua công ty tnhh sbn để nhập khẩu và phân phối chính thức tại thị trường việt nam. với sự nỗ lực không mệt mỏi, đến nay sbn (việt nam), với gần 60 cửa hàng đã mang sản phẩm tuyệt vời này đến những tỉnh thành phố lớn của việt nam như hà nội, hồ chí minh, đà nẵng, hải phòng, cần thơ, vũng tàu, quảng ninh,... 
 áo lót áo vicsexy mway va44 xanh cổ vịt kích thước: (cm)sizevòng ngựcvòng lưng32/b7075~827034/b7580~877536/b8085~9580thông tin sản phẩmáo vicsexy mway - là sản phẩm nội y cao cấp với thiết kế hiện đại chuyên dùng để mặc cho thời trang gợi cảm.ưu điểm nổi bật là có thể dễ dàng kết hợp với rất nhiều loại trang phục. thiết kế đặc biệt, hình dáng chữ u phù hợp cho những trang phục khoét sâu, gợi cảm ,hay tấm lưng trần mịn màn.chất liệu thun lạnh mát mẻ cao cấp ôm sát cùng phần gọng chắc chắn nâng đỡ và định hình lại vòng 1 giúp bạn nữ có thể khoe được vẻ đẹp sexy một cách an toànmuose vừa, ôm ngực, tăng sự đầy đặn cho bầu ngực của bạn.siêu mềm, siêu thoải mái.đường may vô cùng chắc chắn và tỉ mỉ, bảo quản đơn giản, có độ bền cao.dây vai có thể tùy ý thay đổi độ dài, dễ dàng tháo rời khi cần tạo kiểu.dây lưng bản nhỏ, khéo léo ẩn sau những chiếc váy hỡ lưng quyến rũ.sản phẩm chính hãng, xuất xứ rõ ràng. vicsexy cam kết về chất lượngthông tin thương hiệu:thương hiệu thời trang nội y vicsexy dành cho phái đẹp thuộc công ty tnhh thời trang vic chính thức ra mắt cộng đồng yêu thời trang nội y vào đầu năm 2016, là một trong những thương hiệu tiên phong trong ngành hàng thời trang nội y hướng đến thương hiệu nội y cao cấp. với những thiết kế độc đáo, chuyên nghiệp và hệ thống sản xuất hiện đại, vicsexy đã phát triển không ngừng trong thị trường nội y đầy cạnh tranh.vicsexy luôn đồng hành trong sứ mệnh làm đẹp cho chị em, vì 1 việt nam người việt xài hàng việt, tránh xa hàng trung quốc độc hại, không rõ nguồn gốc xuất xứ, kém chất lượng.                                                                                                                            
 áo lót áo ngựcvnu_671_tím viena thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70,aa75,b75,a80,b80 
 áo lót áo vicsexy ren hoa ẩn va26 đen kích thước: (cm)sizevòng ngựcvòng lưng32/b7075~827034/b7580~877536/b8085~9580thông tin sản phẩmáo vicsexy ren hoa ẩn được ép lên bên ngoài quả áo giúp vòng 1 của bạn hút mắt hơn. chất liệu cotton trơn trong quả áo thấm hút mồ hôi tạo sự thoáng mát.được trang bị lớp mouse vừa tạo độ êm ái và hiệu ứng đẩy cho bầu ngực của bạn thêm phần lôi cuốn, gợi cảm hơn.cúp ngực lên ôm ngực tạo sự đầy đặn, quyến rũ hơn.gọng thép chắc chắn, thiết kế độ cong hợp lý vừa giúp định hình, săn chắc vòng 1, không gây cảm giác hằng cấn, khó chịu.dây vai có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện tháo rời dễ dàng khi cần hoặc tạo kiểu đa dạng theo sở thích.dây lưng khác với phần cotton trơn lót trong quả áo, là ren hoa co giãn tốt tạo cảm giác mát mẻ.đường may được cất giấu bên trong tạo sự thoải mái.chất liệu quả áo: ren hoa ẩn.cúp: xéo.mouse: vừa phải, 2cm.gọng: thép.dây vai: dễ dàng tăng giảm, tháo rời khi cần.dây lưng: ren hoa chìm đồng điệu, bản lưng vừa vải kép mềm mại, móc cài đôi.xuất xứ tại việt nam.thông tin thương hiệu:thương hiệu thời trang nội y vicsexy dành cho phái đẹp thuộc công ty tnhh thời trang vic chính thức ra mắt cộng đồng yêu thời trang nội y vào đầu năm 2016, là một trong những thương hiệu tiên phong trong ngành hàng thời trang nội y hướng đến thương hiệu nội y cao cấp. với những thiết kế độc đáo, chuyên nghiệp và hệ thống sản xuất hiện đại, vicsexy đã phát triển không ngừng trong thị trường nội y đầy cạnh tranh.vicsexy luôn đồng hành trong sứ mệnh làm đẹp cho chị em, vì 1 việt nam người việt xài hàng việt, tránh xa hàng trung quốc độc hại, không rõ nguồn gốc xuất xứ, kém chất lượng.                   
 áo lót áo lót nữ nâng ngực tạo khe sbd4008 gợi cảm và quyến rũ hơn với áo lót nữ nâng ngực tạo khe sbd4008 của thương hiệu sabina, là dòng sản phẩm thiết kế đặc biệt giúp nâng tối đa vòng 1 của bạn lên 1 cup dễ dàng. sản phẩm mềm mại mang lại sự thoải mái cho bạn suốt một ngày dài. kiểu dáng cổ điển với ren hoa nhẹ nhàng mang đến khuôn ngực căng tràn và quyến rũ cho bạn gái.- chiếc áo lót được tạo ra từ sự kết hợp giữa loại vải thông minh và mút đệm thông minh, cả hai sẽ hòa hợp với vóc dáng cơ thể và màu da của bạn, cho cảm giác thoải mái và thoáng mát trong mọi hoạt động.- sản phẩm được thiết kế với cúp xéo với bầu ngực lớn, phù hợp với người có vòng một nở nang. bầu áo ôm sát làn da và ôm gọn bầu ngực, hai bên áo ôm gọn bầu ngực, mút dày vừa phải ở chân ngực nâng đầy hoàn toàn tự nhiên. vòng một sẽ trở nên đầy đặn, thoải mái và đẹp hơn nhờ chiếc áo này.- chất vải ren hoa mềm mại, tô điểm thêm vẻ đẹp nữ tính của người phụ nữ. chiếc áo có thiết kế mỏng nhẹ, tự nhiên, mang lại sự thoải mái tuyệt đối, bạn sẽ không nhận ra mình đang mặc chúng.- dây áo ngực đàn hồi tốt có thể điều chỉnh và tháo rời giúp các bạn gái có thể phối hợp với áo trễ cổ, áo hở vai.- khóa gài theo nấc ở sau lưng giúp người mặc thoải mái điều chỉnh theo kích cỡ vòng ngực của mình.xuất xứ: thái lanhướng dẫn giặt ủi:- giặt đồ lót bằng tay- nếu giặt bằng máy, hãy dùng túi/bóng giặt chuyên dụng- không sấy, không là ủi- phơi trong bóng râm, tránh ánh nắng trực tiếpthông tin thương hiệu:với hơn 50 năm kinh nghiệm trong ngành kinh doanh đồ lót nữ, sabina là một trong 3 nhà sản xuất và phân phối đồ lót mạnh nhất thái lan. đồng thời sabina còn là một trong những thương hiệu nổi danh nhất trên lĩnh vực marketing, là thương hiệu đồ lót đang bán chạy nhất nước. hiểu được sự yêu thích nhãn hiệu sabina tại việt nam, năm 2011 sabina đã thông qua công ty tnhh sbn để nhập khẩu và phân phối chính thức tại thị trường việt nam. với sự nỗ lực không mệt mỏi, đến nay sbn (việt nam), với gần 60 cửa hàng đã mang sản phẩm tuyệt vời này đến những tỉnh thành phố lớn của việt nam như hà nội, hồ chí minh, đà nẵng, hải phòng, cần thơ, vũng tàu, quảng ninh,... 
 áo lót áo lót nữ xếp li áo lót nữ xếp li đến từ thương hiệu elle - thương hiệu nội y pháp nổi tiếng thế giới với chất liệu cao cấp cùng gam màu cam thời trang, và những đường xếp li tinh tế mang đến sự quyến rũ, gợi cảm và thu hút cho phái nữ. thiết kế cúp chữ v quyến rũ, tôn lên đường cong gợi cảm, đầy đặn của núi đôi, là sản phẩm không thể thiếu trong tủ nội y của bạn gái.- áo ngực được thiết kế bởi thương hiệu nội y elle đến từ kinh đô thời trang pháp, và được sản xuất tại thái lan với quy trình sản xuất nghiêm ngặt, đảm bảo chất lượng cao.- chất liệu: là sự kết hợp với một tỷ lệ hoàn hảo về chất liệu từ cotton hút ẩm, elastine tạo sự co giãn, nylon và pholyese tăng độ bền cho sản phẩm.- kiểu dáng cúp xéo cùng đệm mút dày, sản phẩm giúp tôn lên vòng một gợi cảm, mang lại vẻ quyến rũ cho bạn gái.- dây vai mềm mại, có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện, tháo rời dễ dàng khi cần và tạo kiểu đa dạng nếu muốn. khóa cài giữa ngực, tạo độ nâng đỡ giúp vòng ngực thêm đầy đặn hơn.- bầu ngực với vải lưới pha ren được xếp li tinh tế, phối cùng đường viền ren nhỏ ở trên cúp ngực mang đến sự quyến rũ, gợi cảm và thu hút cho phái nữ.- phần dây lưng phối ren gợi cảm với kiểu dáng thời trang, chiếc áo ngực hội tụ đủ những yếu tố để trở thành trợ thủ đắc lực cho mọi cô gái để phô bày vẻ quyến rũ của mình.- đặc biệt gọng áo mềm ôm trọn bầu ngực dưới, không những giúp nâng ngực căng tròn mà còn không để lại vết hằn trên làn da của bạn.hướng dẫn giặt:- giặt đồ lót bằng tay- nếu giặt bằng máy, hãy dùng túi/bóng giặt chuyên dụng- không sấy, không là ủi- phơi trong bóng râm, tránh ánh nắng trực tiếpthông tin thương hiệu:với thiết kế sang trọng và chất lượng cao cấp khiến elle trở thành một trong những thương hiệu nội y nổi tiếng nhất pháp và thế giới. với bàn tay phù phép đầy nghệ thuật của những nhà thiết kế nội y hàng đầu, những chiếc áo ngực elle được tạo ra để bảo vệ nâng niu và tôn vinh vẻ đẹp của người phụ nữ. tại việt nam, các sản phẩm elle đều được nhập khẩu và kiểm soát chặt chẽ về chất lượng. sự đa dạng, trẻ trung về màu sắc được cập nhật liên tục theo những xu hướng mới. toàn bộ mẫu mã, kiểu dáng được các nhà tạo mẫu nghiên cứu và thiết kế riêng cho thị trường người tiêu dùng châu á nhằm toát lên sự thanh lịch, tinh tế phong cách pháp nhưng vẫn phù hợp với nhu cầu và vóc dáng của phụ nữ việt. 
 áo lót áo ngực xib-6096-red chấm bi đỏ xixili thông tin thương hiệu : xixili đã có mặt tại việt nam vào ngày khai xuân của năm mới dưới sự phân phối độc quyền của công ty tnhh vừa & đẹp. đúng như tên gọi: vừa & đẹp sẽ mang đến cho bạn một sản phẩm chất lượng cao không những vừa vặn thoải mái mà còn giúp cho vòng 1 của bạn trông đầy đặn, đẹp và quyến rũ hơn.  xixili đã cho ra đời nhiều dòng sản phẩm đa dạng từ những thiết kế tinh xảo bắt mắt đến những kiểu dáng đơn giản nhẹ nhàng. và có mặt ở hầu hết các trung tâm thương mại lớn tại: malaysia, singapore, indonesia….mang đến cho bạn nhiều sự lựa chọn phù hợp nhất. mong muốn góp phần mang đến cho người phụ nữ việt nam cơ thể khỏe mạnh, sự tự tin với vóc dáng đẹp với sản phẩm đạt chất lượng tốt nhất.  với phương châm:“ uplifting you always – luôn nâng bạn lên” vừa & đẹp với nhãn hàng xixili cùng đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, thân thiện sẽ luôn là người bạn đồng hành của phái đẹp. thông tin chất liệu + thông số sản phẩm :áo lót, full cup bản lưng lớn, định hình ngực, tạo dáng, ren phối chấm bi. chất liệu : cotton, spandex, clyra, polysterxuất xứ: malaysia bảng thông số size 
 áo lót áo ngựcvnu_901_đen viena thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70,aa75,b75,a80,b80  
 áo lót áo ngực ren nâng - super push up bra bo18 ibasic đen 32b vòng ngực 78-83cm; vòng lưng 65-70cm32c vòng ngực 82-86cm; vòng lưng 65-70cm34b vòng ngực 84-88cm; vòng lưng 70-75cm34c vòng ngực 86-90cm; vòng lưng 70-75cm36b vòng ngực 89-93cm; vòng lưng 76-80cm36c vòng ngực 90-94cm, vòng lưng 76-80cmthông tin sản phẩmthương hiệu: ibasicloại sản phẩm: áo ngực ren nâng - super push up bra bo18- áo ngực nâng ngực ren với thiết kế hỗ trợ nâng ngực tối đa, tạo một bầu ngực đầy đặn và khe ngực vô cùng hấp dẫn.- thích hợp với các kiểu áo khoét cổ sâu, giúp khoe vong 1 căng đày quyến rũ.- chất liệu ren nhập khẩu cao cấp mịn màng, mềm mại với độ co giãn đặc biệt để hỗ trợ tối đa,- thiết kế đường cắt cup ôm sát bầu ngực với mút đệm cotton dày và gọng áo mềm mại giữ và định vị bầu ngực.- dây vai liền mạch bản lớn mềm mại không làm đau vai, giữ bầu ngực luôn căng tròn.- dây lưng cài sau bản lớn giúp giữ lưng thẳng, gom phần dư dưới hai bên cánh tay gọn gànghướng dẫn sử dụngkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệura đời từ năm 1990 tại los angeles, mỹ, ibasic là một trong những thương hiệu đồ lót phát triển bền vững nhất tại thị trường này.hiện nay, ibasic đã mở rộng hệ thống phân phối ra 27 quốc gia trên thế giới với thành công vượt bậc tại khu vực bắc, nam mỹ và úc châu.ibasic vietnam được thành lập từ 2010 với sự tham gia cổ phần của công ty mẹ ibasic us nhằm mục tiêu phân phối các sản phẩm ibasic đến việt nam và khu vực châu á. đến việt nam, ibasic tự hào đi tiên phong của ý tưởng kinh doanh hệ thống cửa hàng chuyên biệt về thời trang lót dành cho phụ nữ mọi lứa tuổi (lingerie fashion lifestyle), mang đến hệ thống cửa hàng thời trang lót chuyên dụng đầu tiên tại việt nam nơi khách hàng có thể tìm thấy tất cả những gì cần cho trang phục nội y với nhiều dòng sản phẩm và nhiều mức giá rất dễ mua. ibasic đặt mục tiêu cung cấp các mẫu thiết kế thời trang nhất, với chất lượng sản phẩm và hệ thống dịch vụ khách hàng ưu việt nhất. trong những năm qua, ibasic việt nam đã và luôn mang đến cho người tiêu dùng những trải nghiệm mới, tiện nghi và hữu hiệu nhất khi mua sắm và sử dụng trang phục lót. hệ thống cửa hàng ibasic thế giới đồ lót được đầu tư thiết kế thông minh và thuận tiện, với các dòng sản phẩm đa dạng, nhiều chủng loại từ thiết kế, kiểu dáng đến chất liệu. 
 áo lót áo ngực an306 đen wannabe size: a75, a80, b75a75 (cúp a x vòng lưng 75cm) a80 (cúp a x vòng lưng 80cm) b75 (cúp b x vòng lưng 75cm) màu: đenthông tin sản phẩmthương hiệu: wannabe áo ngực wannabe an306 đây là mẫu áo nịt hoàn toàn tự nhiên với những đường cắt liền mảnh không hề có sự phụ trợ của kim chỉ hay may vá lắp ghép. loại áo ngực không đường may thích hợp mặc với các loại áo, đầm ôm sát cơ thể, đặc biệt các loại trang phục có cổ ngang, áo ống. nhờ có kiểu áo này mà trang phục bó không bị hằn dấu vết khó coi của nội y, nó hoàn toàn vô hình dưới các lớp áo, đầm ôm sát mang lại cảm giác thoải mái trong suốt thời gian mặc. bên cạnh đó, với kiểu dáng cúp xéo lượn sóng cùng đệm mút dày, sản phẩm giúp tôn lên vòng một gợi cảm, mang lại vẻ quyến rũ cho bạn gáichất liệu: thun lạnh 4 chiều cao cấpbầu ngực: cúp xéo, mút dày thông thoáng, thun lạnh trơn mặt ngoài, lót cotton mặt trong thấm hút mồ hôi tạo cảm giác mát mẻgọng: inox phủ nhựa p.e.t (chứng nhận chất lượng quốc tế oekotex, bảo vệ sức khoẻ người tiêu dùng), bọc ngoài dây gọng mềm mại chăm sóc làn da nhạy cảm và bầu ngực quyến rũ dây vai: có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện, tháo rời dễ dàng khi cần và tạo kiểu đa dạng nếu muốndây lưng: chất liệu thun lạnh không đường may tạo sự thoải mái co giãn ngăn chặn cọ sát, giúp làn da luôn mền mại, mạnh khoẻmóc cài: phía sau với 3 mức tăng giảm tiện lợi. tiết kiệm áo khi bạn tăng hoặc giảm cânhướng dẫn bảo quảnkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ. 
 áo lót áo ngực an309 đen wannabe size: b75, b80, b85b75 (cúp b x vòng lưng 75cm) b80 (cúp b x vòng lưng 80cm) b85 (cúp b x vòng lưng 85cm) màu: đenthông tin sản phẩmthương hiệu: wannabe áo ngực wannabe an309 được sản xuất từ chất liệu thun lạnh trơn bóng, đút liền nguyên khối, mang lại cảm giác thoải mái trong suốt thời gian mặc. bên cạnh đó, với kiểu dáng cúp xéo lượn sóng cùng đệm mút mỏng, sản phẩm giúp ôm trọn núi đôi, mang lại vẻ quyến rũ, gọn gàng cho bạn gái có vòng 1 đầy đặnchất liệu: thun lạnh 4 chiều cao cấpbầu ngực: cúp xéo có đuôi (t-shirt), mút đút mỏng thông thoáng, thun lạnh trơn mặt ngoài, lót cotton mặt trong thấm hút mồ hôi tạo cảm giác mát mẻgọng: inox phủ nhựa p.e.t (chứng nhận chất lượng quốc tế oekotex, bảo vệ sức khoẻ người tiêu dùng), bọc ngoài dây gọng mềm mại chăm sóc làn da nhạy cảm và bầu ngực quyến rũdây vai: có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện, tháo rời dễ dàng khi cần và tạo kiểu đa dạng nếu muốndây lưng: chất liệu thun lạnh không đường may tạo sự thoải mái co giãn ngăn chặn cọ sát, giúp làn da luôn mền mại, mạnh khoẻhướng dẫn bảo quảnkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ. 
 áo lót áo lót cotton mút mỏng d'arlin (màu trắng) áo lót cotton d'arlin đến từ thương hiệu nội y d'arlin sẽ là phụ kiện không thể thiếu trong tủ quần áo của phái đẹp. áo lót được may với công nghệ hiện đại cùng chất liệu cao cấp, mềm mại cho làn da, không những bảo vệ cho đôi gò bồng đảo mà còn mang đến cho phái nữ những đường cong hoàn hảo. chị em phụ nữ chắc chắn không thể bỏ qua chiếc áo lót cotton mỏng nhẹ này.- chất liệu cotton mềm mại, nhẹ nhàng, không gây kích ứng cho làn da của phái nữ.- cúp xéo với đệm mút mỏng nhẹ, ôm trọn bầu ngực, thực hiện hoàn hảo chức năng bảo vệ cho vòng 1 mà vẫn giữ được sự thoải mái.- gọng nhẹ, ôm sát vào bầu ngực, giúp nâng đỡ vòng một tốt hơn mà không gây hằn đau.- cúp ngực phối viền dập cánh sen, tôn lên nét nữ tính, kiêu sa và cuốn hút của phái đẹp.- dây vai làm từ chất liệu mềm mại, co giãn tốt và có thể điều chỉnh độ dài.- dây lưng bản lớn phối co giãn tốt, phối khóa cài 3 nấc cho phéo bạn điều chỉnh độ rộng.- thiết kế đơn giản, dễ dàng phối hợp với nhiều trang phục khác nhau mà không sợ phản cảm.- có 4 màu cho các bạn lựa chọn: da, kem, tím, xám.- xuất xứ: việt nam.hướng dẫn bảo quản- giặt bằng tay ở nhiệt độ thường- nếu giặt bằng máy, nên sử dụng túi giặt chuyên dụng- không sử dụng chất tẩy- không được sấy khô- không được vắt- không ủi sản phẩm- nên phơi ở nơi khô ráo, thoáng mátthông tin thương hiệuđể lựa chọn được những bộ đồ lót phù hợp và thời trang nhất, bạn hãy thử trải nghiệm cùng d’arlin – thương hiệu nội y cao cấp tại tp.hcm, với đại diện là công ty tường vi hoa. dù xuất hiện tại thị trường việt nam chưa lâu, song d’arlin đã khẳng định được vị thế và đẳng cấp riêng của mình. với mong muốn giúp cho phái đẹp có cơ hội trải nghiệm và sở hữu những sản phẩm đồ lót chất lượng đẳng cấp, d’arlin đã không ngừng mở thêm các cửa hàng mới, đồng thời phát triển mạng lưới đại lý rộng khắp cả nước. những mẫu thiết kế của d’arlin được tuyển lựa kỹ càng, phù hợp với phong cách thời trang châu á và bắt nhịp với những xu hướng mới đang thịnh hành trên thế giới. d’arlin luôn tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng, đảm bảo sức khỏe và tôn lên vẻ đẹp hình thể của phụ nữ việt. 
 áo lót áo ngựcvnu_672_xanh viena thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70,aa75,b75,a80,b80 
 áo lót áo lót triumph shape sensation 042 whu màu đỏ san hô bên cạnh trang phục mặc ngoài thì nội y cũng đóng vai trò quan trọng không kém trong việc giúp phái đẹp trở nên thu hút và quyến rũ hơn. áo ngực triumph shape sensation 042 whu được thiết kế theo phom dáng đúng chuẩn tôn vinh vòng 1 quyến rũ của người mặc. bên cạnh đó, áo được may từ chất liệu cao cấp, mềm mại và thoáng mát, tạo cho bạn cảm giác dễ chịu và thoải mái tuyệt đối. với chiếc áo ngực này, chắc chắn, bạn sẽ tự tin hơn khi phối cùng những kiểu quần áo yêu thích, từ váy đầm cho đến áo thun hay áo sơ mi...vũ khí bí mật cho sắc đẹp vĩnh hằng: thiết kế cúp ngực độc đáo với sự hỗ trợ tối đa, tạo khe quyến rũ và gợi cảm. điểm xuyến chi tiết ren hoa nổi bật trên gam màu trẻ trung.họa tiết hoa độc đáo làm điểm nhấn cho cả bầu ngực. sự lãng mạn tinh tế đến từ gam màu trầm dịu.  sản phẩm ôm gọn và vẫn nâng ngực tự nhiên.áo mút vừa có mút xoài rời linh hoạt, dành cho người có ngực 
 áo lót áo ngựcvnu_971_tím viena thông tin thương hiệu: với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông, viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại. viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70, aa75, b75, a80, b80 
 áo lót áo ngực an306 da đậm wannabe size: a75, a80, b75a75 (cúp a x vòng lưng 75cm) a80 (cúp a x vòng lưng 80cm) b75 (cúp b x vòng lưng 75cm) màu: da đậmthông tin sản phẩmthương hiệu: wannabe áo ngực wannabe an306 đây là mẫu áo nịt hoàn toàn tự nhiên với những đường cắt liền mảnh không hề có sự phụ trợ của kim chỉ hay may vá lắp ghép. loại áo ngực không đường may thích hợp mặc với các loại áo, đầm ôm sát cơ thể, đặc biệt các loại trang phục có cổ ngang, áo ống. nhờ có kiểu áo này mà trang phục bó không bị hằn dấu vết khó coi của nội y, nó hoàn toàn vô hình dưới các lớp áo, đầm ôm sát mang lại cảm giác thoải mái trong suốt thời gian mặc. bên cạnh đó, với kiểu dáng cúp xéo lượn sóng cùng đệm mút dày, sản phẩm giúp tôn lên vòng một gợi cảm, mang lại vẻ quyến rũ cho bạn gáichất liệu: thun lạnh 4 chiều cao cấpbầu ngực: cúp xéo, mút dày thông thoáng, thun lạnh trơn mặt ngoài, lót cotton mặt trong thấm hút mồ hôi tạo cảm giác mát mẻgọng: inox phủ nhựa p.e.t (chứng nhận chất lượng quốc tế oekotex, bảo vệ sức khoẻ người tiêu dùng), bọc ngoài dây gọng mềm mại chăm sóc làn da nhạy cảm và bầu ngực quyến rũ dây vai: có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện, tháo rời dễ dàng khi cần và tạo kiểu đa dạng nếu muốndây lưng: chất liệu thun lạnh không đường may tạo sự thoải mái co giãn ngăn chặn cọ sát, giúp làn da luôn mền mại, mạnh khoẻmóc cài: phía sau với 3 mức tăng giảm tiện lợi. tiết kiệm áo khi bạn tăng hoặc giảm cânhướng dẫn bảo quảnkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ. 
 áo lót áo lót pha ren lưới d'arlin (màu xanh) áo lót pha ren lưới d'arlin đến từ thương hiệu nội y d'arlin sẽ là phụ kiện không thể thiếu trong tủ quần áo của phái đẹp. áo lót được may với công nghệ hiện đại cùng chất liệu cao cấp, mềm mại cho làn da, không những bảo vệ cho đôi gò bồng đảo mà còn mang đến cho phái nữ những đường cong hoàn hảo. chị em phụ nữ chắc chắn không thể bỏ qua chiếc áo lót ren lưới quyến rũ này.- chất liệu cotton pha ren lưới mềm mại, nhẹ nhàng, không gây kích ứng cho làn da của phái nữ.- cúp xéo với đệm mút vừa vặn, ôm trọn bầu ngực, thực hiện hoàn hảo chức năng bảo vệ cho vòng 1.- gọng nhẹ, ôm sát vào bầu ngực, giúp nâng đỡ vòng một tốt hơn mà không gây hằn đau.- ren lưới cá tính và quyến rũ, tôn lên nét kiêu sa, cuốn hút của phái đẹp.- dây vai bản nhỏ làm từ chất liệu mềm mại, co giãn tốt và có thể điều chỉnh độ dài.- dây lưng bản nhỏ phối co giãn tốt, phối khóa cài 3 nấc cho phéo bạn điều chỉnh độ rộng.- thiết kế hiện đại, dễ dàng phối hợp với nhiều trang phục khác nhau mà không sợ phản cảm.- có 4 màu cho các bạn lựa chọn: da, cam, đỏ, xanh.- xuất xứ: việt nam.hướng dẫn bảo quản- giặt bằng tay ở nhiệt độ thường- nếu giặt bằng máy, nên sử dụng túi giặt chuyên dụng- không sử dụng chất tẩy- không được sấy khô- không được vắt- không ủi sản phẩm- nên phơi ở nơi khô ráo, thoáng mátthông tin thương hiệuđể lựa chọn được những bộ đồ lót phù hợp và thời trang nhất, bạn hãy thử trải nghiệm cùng d’arlin – thương hiệu nội y cao cấp tại tp.hcm, với đại diện là công ty tường vi hoa. dù xuất hiện tại thị trường việt nam chưa lâu, song d’arlin đã khẳng định được vị thế và đẳng cấp riêng của mình. với mong muốn giúp cho phái đẹp có cơ hội trải nghiệm và sở hữu những sản phẩm đồ lót chất lượng đẳng cấp, d’arlin đã không ngừng mở thêm các cửa hàng mới, đồng thời phát triển mạng lưới đại lý rộng khắp cả nước. những mẫu thiết kế của d’arlin được tuyển lựa kỹ càng, phù hợp với phong cách thời trang châu á và bắt nhịp với những xu hướng mới đang thịnh hành trên thế giới. d’arlin luôn tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng, đảm bảo sức khỏe và tôn lên vẻ đẹp hình thể của phụ nữ việt. 
 áo lót áo ngực nâng ngực t-shirt trơn va083 ibasic da 32b vòng ngực 78-83cm; vòng lưng 65-70cm32c vòng ngực 82-86cm; vòng lưng 65-70cm34b vòng ngực 84-88cm; vòng lưng 70-75cm34c vòng ngực 86-90cm; vòng lưng 70-75cm36b vòng ngực 89-93cm; vòng lưng 76-80cm36c vòng ngực 90-94cm, vòng lưng 76-80cmthông tin sản phẩmthương hiệu: ibasicloại sản phẩm: áo ngực nâng ngực t-shirt trơn va083- form cup demi ôm trọn ¾ bầu ngực, cho áo nâng ngực mạnh, tạo nét săn chắc, đầy đặn và tươi trẻ.- nét độc đáo được thể hiện ở sự đơn giản, điểm xuyết chi tiết nơ nhỏ và đường cong uốn lượn ở viền cup áo càng làm bật lên đường cong mềm mại và quyến rũ- gọng thép dẻp chất lượng, không gỉ sét giúp nâng ngực tự nhiên mà không mang đến cảm giác khó chịu hay nguy hiểm.- dây lưng thiết kế cài sau. dây vai có thể tháo rời và điều chỉnh độ tăng giảm tuỳ ý. chất liệu microfiber vô cùng mịn màng, mềm mại mang đến cảm giác nhẹ nhàng dễ chịu cho cả ngày dài.hướng dẫn sử dụngkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệura đời từ năm 1990 tại los angeles, mỹ, ibasic là một trong những thương hiệu đồ lót phát triển bền vững nhất tại thị trường này.hiện nay, ibasic đã mở rộng hệ thống phân phối ra 27 quốc gia trên thế giới với thành công vượt bậc tại khu vực bắc, nam mỹ và úc châu.ibasic vietnam được thành lập từ 2010 với sự tham gia cổ phần của công ty mẹ ibasic us nhằm mục tiêu phân phối các sản phẩm ibasic đến việt nam và khu vực châu á. đến việt nam, ibasic tự hào đi tiên phong của ý tưởng kinh doanh hệ thống cửa hàng chuyên biệt về thời trang lót dành cho phụ nữ mọi lứa tuổi (lingerie fashion lifestyle), mang đến hệ thống cửa hàng thời trang lót chuyên dụng đầu tiên tại việt nam nơi khách hàng có thể tìm thấy tất cả những gì cần cho trang phục nội y với nhiều dòng sản phẩm và nhiều mức giá rất dễ mua. ibasic đặt mục tiêu cung cấp các mẫu thiết kế thời trang nhất, với chất lượng sản phẩm và hệ thống dịch vụ khách hàng ưu việt nhất. trong những năm qua, ibasic việt nam đã và luôn mang đến cho người tiêu dùng những trải nghiệm mới, tiện nghi và hữu hiệu nhất khi mua sắm và sử dụng trang phục lót. hệ thống cửa hàng ibasic thế giới đồ lót được đầu tư thiết kế thông minh và thuận tiện, với các dòng sản phẩm đa dạng, nhiều chủng loại từ thiết kế, kiểu dáng đến chất liệu. 
 áo lót áo lót vera màu da 1588mr thông tin sản phẩmáo lót vera màu da 1588mr hiện đang là sản phẩm nhận được sự quan tâm nhiều của phái nữ. sản phẩm được thiết kế với đường nét tinh tế, kiểu dáng đơn giản nhưng không kém phần quyến rũ và lôi cuốn. form áo ôm sát cơ thể, giúp tạo nên những đường cong nữ tính trên cơ thể của bạn. cup áo ôm trọn bầu ngực, gọng nhực chắc chắn, giúp nâng đỡ và cố định vòng một một cách an toàn và chắc chắn. sản phẩm được thiết kế với chất vải ren cao cấp, dày dặn, tạo cảm giác luôn thoải mái cho người dùng. đặc biệt, áo không hề để lại vết hằn trên da và các tổn thương khác trên da, đảm bảo an toàn về mặt thẩm mỹ và các vấn đề về sức khỏe của bạn. thông tin chi tiếtmàu: dasản xuất: việt namhướng dẫn bảo quảngiặt bằng tay, không giặt bằng máy. giặt với nhiệt độ nước không quá 40 độ c. không sử dụng chất tẩy. không giặt khô, vắt khô bằng máy.thông tin thương hiệuvera là công ty giàu kinh nghiệm trong lĩnh vực sản xuất và kinh doanh thời trang nội y, thời trang mặc nhà cao cấp của nhật bản và việt nam.  với sứ mệnh tôn vinh vẻ đẹp và chăm sóc sức khỏe hoàn hảo cho phái đẹp, vera luôn từng bước cải tiến công nghệ hiện đại để luôn mang đến cho quý khách hàng những sản phẩm có chất lượng cao cấp và thiết kế tinh tế. vì vậy vera đã từng bước khẳng định được vị thế của mình trên thị trường thời trang đồ lót.  
 áo lót áo ngực oxf-1008-nud mau da xixili thông tin thương hiệu : xixili đã có mặt tại việt nam vào ngày khai xuân của năm mới dưới sự phân phối độc quyền của công ty tnhh vừa & đẹp. đúng như tên gọi: vừa & đẹp sẽ mang đến cho bạn một sản phẩm chất lượng cao không những vừa vặn thoải mái mà còn giúp cho vòng 1 của bạn trông đầy đặn, đẹp và quyến rũ hơn.  xixili đã cho ra đời nhiều dòng sản phẩm đa dạng từ những thiết kế tinh xảo bắt mắt đến những kiểu dáng đơn giản nhẹ nhàng. và có mặt ở hầu hết các trung tâm thương mại lớn tại: malaysia, singapore, indonesia….mang đến cho bạn nhiều sự lựa chọn phù hợp nhất. mong muốn góp phần mang đến cho người phụ nữ việt nam cơ thể khỏe mạnh, sự tự tin với vóc dáng đẹp với sản phẩm đạt chất lượng tốt nhất.  với phương châm:“ uplifting you always – luôn nâng bạn lên” vừa & đẹp với nhãn hàng xixili cùng đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, thân thiện sẽ luôn là người bạn đồng hành của phái đẹp. thông tin chất liệu + thông số sản phẩm :xuất xứ: malaysia áo lót định hình tạo dáng, màu da. chất liệu : cotton, spandex, clyra, polyster. bảng thông số size 
 áo lót combo 3 quần lót viena 318 thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt nam  
 áo lót áo ngực oxb-1317-ppl tím xixili thông tin thương hiệu : xixili đã có mặt tại việt nam vào ngày khai xuân của năm mới dưới sự phân phối độc quyền của công ty tnhh vừa & đẹp. đúng như tên gọi: vừa & đẹp sẽ mang đến cho bạn một sản phẩm chất lượng cao không những vừa vặn thoải mái mà còn giúp cho vòng 1 của bạn trông đầy đặn, đẹp và quyến rũ hơn.  xixili đã cho ra đời nhiều dòng sản phẩm đa dạng từ những thiết kế tinh xảo bắt mắt đến những kiểu dáng đơn giản nhẹ nhàng. và có mặt ở hầu hết các trung tâm thương mại lớn tại: malaysia, singapore, indonesia….mang đến cho bạn nhiều sự lựa chọn phù hợp nhất. mong muốn góp phần mang đến cho người phụ nữ việt nam cơ thể khỏe mạnh, sự tự tin với vóc dáng đẹp với sản phẩm đạt chất lượng tốt nhất.  với phương châm:“ uplifting you always – luôn nâng bạn lên” vừa & đẹp với nhãn hàng xixili cùng đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, thân thiện sẽ luôn là người bạn đồng hành của phái đẹp. thông tin chất liệu + thông số sản phẩm :áo lót cúp 3/4, nâng nhẹ, không molded, màu trắng, bản lưng phối ren đồng màu. chất liệu : cotton, spandex, clyra, polyster xuất xứ: malaysia bảng thông số size 
 áo lót áo lót bralette bra_dwhite trắng freelady band size: (vòng chân ngực)size s = 32-34/70 (62-72cm)size m = 34-36/75 (67-77cm)size l = 36-38/80 (72-82cm)thông tin sản phẩmthương hiệu: freeladyloại sản phẩm : áo lót bralette bra_dwhite trắng freeladyáo bralette cung cấp bởi freelady. cup áo 3/4, không gọng, có mút mỏng, tháo rời được. chất liệu ren nhẹ mỏng, mềm mại. tạo sự thoải mái, thoáng mát cho người mặc. dây áo và thành áo mảnh, độ co giãn cao. cài áo phía sau. màu sắc : trắngchất liệu: ren, thunkích thước đóng gói sản phẩm: dài    : 21cmrộng : 28cmcao   : 5cmnặng : 50grhướng dẫn sử dụnggiặt đồ lót bằng taykhông sấy không là ủikhông dùng chất tẩy thông tin thương hiệu  freelady là thương hiệu đồ lót online, với tiêu chí mang đến cho khách hàng sự tự tin khi mặc những gì mình thích freelady cho ra mắt liên tục những mẫu đồ lót tiện lợi với tính thẩm mỹ cao , freelady hiện đang được nhiều bạn trẻ quan tâm.  
 áo lót áo lót triumph shape sensation 042 whu màu da bên cạnh trang phục mặc ngoài thì nội y cũng đóng vai trò quan trọng không kém trong việc giúp phái đẹp trở nên thu hút và quyến rũ hơn. áo ngực triumph shape sensation 042 whu được thiết kế theo phom dáng đúng chuẩn tôn vinh vòng 1 quyến rũ của người mặc. bên cạnh đó, áo được may từ chất liệu cao cấp, mềm mại và thoáng mát, tạo cho bạn cảm giác dễ chịu và thoải mái tuyệt đối. với chiếc áo ngực này, chắc chắn, bạn sẽ tự tin hơn khi phối cùng những kiểu quần áo yêu thích, từ váy đầm cho đến áo thun hay áo sơ mi...vũ khí bí mật cho sắc đẹp vĩnh hằng: thiết kế cúp ngực độc đáo với sự hỗ trợ tối đa, tạo khe quyến rũ và gợi cảm. điểm xuyến chi tiết ren hoa nổi bật trên gam màu trẻ trung.họa tiết hoa độc đáo làm điểm nhấn cho cả bầu ngực. sự lãng mạn tinh tế đến từ gam màu trầm dịu.  sản phẩm ôm gọn và vẫn nâng ngực tự nhiên.áo mút vừa có mút xoài rời linh hoạt, dành cho người có ngực 
 áo lót áo lót triumph maximizer 837 whu01 màu xám triumph là một trong những thương hiệu độc quyền của công ty triumph international. ra đời từ năm 1886, triumph interational nhanh chóng trở thành thương hiệu đồ lót hàng đầu thế giới và luôn đạt được những thành công của mình bằng chính những sản phẩm chất lượng cao. ngày nay, triumph international hiện diện trên 120 quốc gia và đã được người tiêu dùng đón nhận, tin dùng. với 4 nhãn hiệu chính triumph, sloggi, valiseve và hom, triumph international cam kết sẽ cung cấp những sản phẩm đồ lót, đồ ngủ, đồ bơi với kiểu dáng thời trang, đa dạng và chất lượng hoàn hảo nhất.giới thiệu sản phẩm áo lót triumph maxi 837áo nâng ngực luôn là một phụ kiện cần có để làm tôn thêm vẻ đẹp của đôi gò bồng đào mà tạo hóa đã tặng riêng cho người phụ nữ. áo nâng ngực với túi nước không còn xa lạ với chị em phụ nữ. sở hữu 1 chiếc áo ngực có túi nước vừa vặn, êm dịu mơn man làn da mang lại cảm giác thoải mái đồng thời có tác dụng nâng ngực tự nhiên tạo cho vòng 1 vẻ đẹp gợi cảm và cuốn hút là điều thích thú nhất của mỗi cô gái.ao lót ren maximizer 837 whu01 màu trắng sữa nằm trong bộ sưu tập của thương hiệu đồ lót nổi tiếng triumph. với thiết kế tinh tế cùng chất liệu cao cấp, sản phẩm mang đến cho phái đẹp sự thoải mái tối đa và tôn lên nét duyên dáng, quyến rũ.- túi nước được giấu bên dưới bầu áo giúp tạo nên một hình thể đẹp đẽ và quyến rũ hơn.- túi nước nexgen được phát triển. nó mềm mại hơn và nhẹ hôn. một lớp che phủ plastic mới được sử dụng nhằm giảm thiểu tối đa những âm thanh plastic gây khó chịu. túi nước này có ít lượng dầu hơn để nhẹ hơn và nhiều không khí hơn để vẫn giữ được khả năng nâng ngực. bao gồm 15.5g dầu (+/-0.5g) + 26cc không khí (+/-3cc)- bầu áo bao gồm 2 lớp cotton lót nhằm giảm thiểu âm thanh phát ra khi túi đệm cọ sát với cơ thể.chất liệu polyesterthiết kế áo có gọng, cúp chéo, đệm nước vừadây áo có khả năng co giãn tốtđường may tỉ mỉ, chắc chắn  
 áo lót áo vicsexy mway va44 xanh cổ vịt kích thước: (cm)sizevòng ngựcvòng lưng32/b7075~827034/b7580~877536/b8085~9580thông tin sản phẩmáo vicsexy mway - là sản phẩm nội y cao cấp với thiết kế hiện đại chuyên dùng để mặc cho thời trang gợi cảm.ưu điểm nổi bật là có thể dễ dàng kết hợp với rất nhiều loại trang phục. thiết kế đặc biệt, hình dáng chữ u phù hợp cho những trang phục khoét sâu, gợi cảm ,hay tấm lưng trần mịn màn.chất liệu thun lạnh mát mẻ cao cấp ôm sát cùng phần gọng chắc chắn nâng đỡ và định hình lại vòng 1 giúp bạn nữ có thể khoe được vẻ đẹp sexy một cách an toànmuose vừa, ôm ngực, tăng sự đầy đặn cho bầu ngực của bạn.siêu mềm, siêu thoải mái.đường may vô cùng chắc chắn và tỉ mỉ, bảo quản đơn giản, có độ bền cao.dây vai có thể tùy ý thay đổi độ dài, dễ dàng tháo rời khi cần tạo kiểu.dây lưng bản nhỏ, khéo léo ẩn sau những chiếc váy hỡ lưng quyến rũ.sản phẩm chính hãng, xuất xứ rõ ràng. vicsexy cam kết về chất lượngthông tin thương hiệu:thương hiệu thời trang nội y vicsexy dành cho phái đẹp thuộc công ty tnhh thời trang vic chính thức ra mắt cộng đồng yêu thời trang nội y vào đầu năm 2016, là một trong những thương hiệu tiên phong trong ngành hàng thời trang nội y hướng đến thương hiệu nội y cao cấp. với những thiết kế độc đáo, chuyên nghiệp và hệ thống sản xuất hiện đại, vicsexy đã phát triển không ngừng trong thị trường nội y đầy cạnh tranh.vicsexy luôn đồng hành trong sứ mệnh làm đẹp cho chị em, vì 1 việt nam người việt xài hàng việt, tránh xa hàng trung quốc độc hại, không rõ nguồn gốc xuất xứ, kém chất lượng.                                                                                                                       
 áo lót thể thao áo bra nữ hiệu prospecs pw3wt16x071 áo bra nữ hiệu prospecs pw3wt16x071 hàng mới 100% - với những cô nàng đam mê luyện tập thể dục thể thao thì một chiếc áo bra tốt để nâng đỡ vòng một là vô cùng cần thiết. áo bra thể thao nữ đến từ thương hiệu prospecs là một gợi ý hoàn hảo cho các cô nàng năng động nhờ vào chất liệu vải cao cấp cùng thiết kế hiện đại giúp nâng đỡ tốt cho bầu ngực. phái đẹp có thể yên tâm luyện tập mà không cần phải lo ngại gì.- chất liệu 20% polyester 80% polyurethane, êm ái với làn da nhạy cảm của phái nữ, co giãn tốt, không gây hằn đỏ hay khó chịu.- kiểu dáng áo bra thể thao ôm trọn vòng 1, giúp nâng đỡ tối đa trong khi luyện tập.- cổ tròn, sát nách, khoét lưng thoải mái, dễ dàng cử động.- mút đi kèm dày dặn, có độ đàn hồi tốt, giúp nâng đỡ và bảo vệ hiệu quả cho bầu ngực. - công nghệ may hiện đại và độc đáo, đường may chắc chắn và bền đẹp theo thời gian.- màu sắc: cam.- xuất xứ: hàn quốc- xuất xứ: hàn quốchướng dẫn bảo quản- nên giặt bằng tay, không nên giặt bằng máy- không sử dụng chất tẩy rửa mạnh- không dùng bàn chải chà xát lên sản phẩm- không phơi trực tiếp dưới ánh nắng- nên ủi bằng bàn ủi hơi nướcthông tin thương hiệuthương hiệu prospecs là một thương hiệu giày thể thao được thành lập vào năm 1981, chuyên sản xuất quần áo và giày dép dành riêng cho bộ môn chạy bộ. prospecs có trụ sở chính đặt tại thủ đô seoul và một trong những thương hiệu thuộc tập đoàn ls networks.prospecs là thương hiệu nổi tiếng của hàn quốc. với mẫu mã đẹp cùng chất lượng cao trong từng sản phẩm, prospecs đang ngày càng khẳng định vị thế của mình tại hàn quốc cũng như các nước trên thế giới. hiện nay, prospecs đã có mặt tại việt nam, được người tiêu dùng yêu thích và tin dùng. 
 áo lót áo ngựcvnu_671_da viena thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70,aa75,b75,a80,b80 
 áo lót áo ngựcvnu_619_da viena thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size:b70,aa75,b75,a80,b80thông tin size: b70,aa75,b75,a80,b80 
 áo lót áo ngực cúp 1502 đỏ xixili thông tin thương hiệu : xixili đã có mặt tại việt nam vào ngày khai xuân của năm mới dưới sự phân phối độc quyền của công ty tnhh vừa & đẹp. đúng như tên gọi: vừa & đẹp sẽ mang đến cho bạn một sản phẩm chất lượng cao không những vừa vặn thoải mái mà còn giúp cho vòng 1 của bạn trông đầy đặn, đẹp và quyến rũ hơn.  xixili đã cho ra đời nhiều dòng sản phẩm đa dạng từ những thiết kế tinh xảo bắt mắt đến những kiểu dáng đơn giản nhẹ nhàng. và có mặt ở hầu hết các trung tâm thương mại lớn tại: malaysia, singapore, indonesia….mang đến cho bạn nhiều sự lựa chọn phù hợp nhất. mong muốn góp phần mang đến cho người phụ nữ việt nam cơ thể khỏe mạnh, sự tự tin với vóc dáng đẹp với sản phẩm đạt chất lượng tốt nhất.  với phương châm:“ uplifting you always – luôn nâng bạn lên” vừa & đẹp với nhãn hàng xixili cùng đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, thân thiện sẽ luôn là người bạn đồng hành của phái đẹp. thông tin chất liệu + thông số sản phẩm :áo lót ren, cúp 5/8 xixili màu đỏ . chất liệu : cotton, spandex, clyra, polyster  xuất xứ: malaysia bảng thông số size 
 áo lót áo vicsexy ren beauty va21 đen kích thước: (cm)sizevòng ngựcvòng lưng32/b7075~827034/b7580~877536/b8085~9580thông tin sản phẩmáo vicsexy ren beauty - vẻ đẹp cổ điển trên từng đường cong.chất liệu quả áo : ren hoa sang trọng.cúp : ngang.mouse : vừa phải, 2cm.gọng : thépdây vai : dễ dàng tăng giảm, tháo rời khi cần.dây lưng : chân áo phủ ren hoa. trên dây lưng có lớp silicon giúp áo không rơi khi bỏ dây. bản cài to, 5 móc.áo vicsexy ren beauty - vẻ đẹp cổ điển trên từng đường cong.được trang bị lớp mouse mỏng vừa tạo độ êm ái cần thiết vừa đạt hiệu ứng đẩy nhẹ cho bầu ngực của bạn thêm phần lôi cuốn, gợi cảm hơn.cúp ngực ngang cho thấy sự đầy đặn tràn đầy sức sống, đồng thời tôn lên bờ vai quyến rũ của bạn .gọng thép chắc chắn, thiết kế độ cong hợp lý vừa giúp định hình vòng 1 mà lại không mang lại cảm giác hằng cấn, khó chịu.nét đặc biệt của áo vic beauty nằm ở phần ren hoa dưới ngực - mang phong cách nội y cổ điển. cùng với sự phát triển của ngành vải, áo vic ren beauty là phụ kiện không thể thiếu khi kết hợp với một chiếc áo sơ mi trễ cổ để khoe khéo lớp nội y đẹp nóng bỏng, gợi cảm, khiến bạn trông thanh lịch, quyến rũ và không quá phô phang.dây vai có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện tháo rời dễ dàng khi cần hoặc tạo kiểu đa dạng theo sở thích.ở dây lưng có 1 lớp silicon có tác dụng định hình giúp áo ko bị rơi khi tháo bỏ dây vai.xuất xứ tại việt nam.thông tin thương hiệu:thương hiệu thời trang nội y vicsexy dành cho phái đẹp thuộc công ty tnhh thời trang vic chính thức ra mắt cộng đồng yêu thời trang nội y vào đầu năm 2016, là một trong những thương hiệu tiên phong trong ngành hàng thời trang nội y hướng đến thương hiệu nội y cao cấp. với những thiết kế độc đáo, chuyên nghiệp và hệ thống sản xuất hiện đại, vicsexy đã phát triển không ngừng trong thị trường nội y đầy cạnh tranh.vicsexy luôn đồng hành trong sứ mệnh làm đẹp cho chị em, vì 1 việt nam người việt xài hàng việt, tránh xa hàng trung quốc độc hại, không rõ nguồn gốc xuất xứ, kém chất lượng.                 
 áo lót áo lót triumph diva 178 màu trắng đặc điểm nổi bậtáo lót triumph d178 whpdsản phẩm triumph diva là thương hiệu riêng của triumph mang phong cách ngọt ngào và quyến rũ, giá cả phù hợp với người tiêu dùng việt.áo cúp ngang nửa quả, mút mỏng, phù hợp cho phụ nữ có bầu ngực đầy đặn.dây vai có thể tháo rời linh hoạt, bạn có thể tự tin khoe đôi vai đầy gợi cảm của mình theo nhiều cách khác nhau.áo có tác dụng nâng đỡ, góp phần giúp vòng ngực của bạn tròn đầy và gợi cảm hơn.thiết kế đơn giản, nhẹ nhàng, màu sắc nhã nhặn, dễ phối mọi trang phục ngoài.cúp ngực viền ren điệu đà, duyên dáng cho chị em thêm phần nữ tính và quyến rũ.chất liệu cao cấp- áo được may tỉ mỉ từ chất liệu 95% polyamide, 5% elastane. ,  mềm mại, tự nhiên, êm ái, thấm hút mồ hôi tốt, tạo cảm giác dễ chịu cho người sử dụng ngay cả khi vận động.- áo thiết kế cúp ngang, đệm mỏng phù hợp với người có ngực, dây vai áo có thể tháo dời để phù hợp với nhiều trang phục khác nhau.lưu ý khi lựa chọn áo ngựcáo ngực quá rộng sẽ làm bạn cảm thấy mất tự tin, áo dễ bị tuột, đặc biệt là độ nâng đỡ không tốt khiến vòng 1 dễ bị chảy xệ.áo ngực quá chật thường gây khó chịu, ảnh hưởng xấu đến lưu thông máu, gây tức ngực, khó khăn trong các hoạt động… không những thế, nó còn tác động không tốt đến sức khỏe và sự phát triển của núi đôi, dẫn đến những căn bệnh nguy hiểm, điển hình là ung thư vú.  
 áo lót áo ngựcvnu_901_tím viena thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70,aa75,b75,a80,b80  
 áo lót áo lót nữ nâng ngực sba800 áo lót nâng ngực sba800 thuộc dòng sản phẩm soft doomm and modern v của thương hiệu sabina là dòng sản phẩm nâng ngực giúp nâng tối đa vòng 1 thêm 1 cup, thoải mái cho mặc thường ngày với thiết kế trẻ trung, kiểu dáng tinh tế tạo nên sự khách biệt cho bạn gái. modern v nâng ngực tạo khe giúp giải quyết vấn đề ngực chảy xệ với thiết kế hoàn hảo, giúp bạn có vòng ngực căng tròn đầy đặn và quyến rũ.- chất liệu: 92% polyester, 8% elastane, thấm hút và co giãn tốt giúp bạn cảm thấy thoải mái khi mặc- cup xéo, ôm gọn 3/4 bầu ngực, với thiết kế của dòng sản phẩm soft doomm nâng ngực tự nhiên lên ½ cup tôn lên vẻ đẹp gợi cảm đầy cuốn hút của vòng 1.- thiết kế gọng nhẹ, ôm sát vào bầu ngực, có tác dụng nâng đỡ và bảo vệ bầu ngực khỏi bị chảy xệ khi hoạt động quá nhiều.- đai lưng bản nhỏ, không ngấn mỡ ở lưng gây mất thẩm mĩ. sau lưng có khóa gài 3 nấc để điều chỉnh độ rộng phù hợp với vòng ngực.- dây vai có thể tháo rời và có khóa điều chỉnh, dễ dàng rút ngắn hoặc nới dài, phù hợp với dáng người của từng người sử dụng.xuất xứ: thái lanhướng dẫn giặt ủi:- giặt đồ lót bằng tay- nếu giặt bằng máy, hãy dùng túi/bóng giặt chuyên dụng- không sấy, không là ủi- phơi trong bóng râm, tránh ánh nắng trực tiếpthông tin thương hiệu:với hơn 50 năm kinh nghiệm trong ngành kinh doanh đồ lót nữ, sabina là một trong 3 nhà sản xuất và phân phối đồ lót mạnh nhất thái lan. đồng thời sabina còn là một trong những thương hiệu nổi danh nhất trên lĩnh vực marketing, là thương hiệu đồ lót đang bán chạy nhất nước. hiểu được sự yêu thích nhãn hiệu sabina tại việt nam, năm 2011 sabina đã thông qua công ty tnhh sbn để nhập khẩu và phân phối chính thức tại thị trường việt nam. với sự nỗ lực không mệt mỏi, đến nay sbn (việt nam), với gần 60 cửa hàng đã mang sản phẩm tuyệt vời này đến những tỉnh thành phố lớn của việt nam như hà nội, hồ chí minh, đà nẵng, hải phòng, cần thơ, vũng tàu, quảng ninh,... 
 áo lót áo ngực an306 hồng da wannabe size: a75, a80, b75a75 (cúp a x vòng lưng 75cm) a80 (cúp a x vòng lưng 80cm) b75 (cúp b x vòng lưng 75cm) màu: hồng dathông tin sản phẩmthương hiệu: wannabe áo ngực wannabe an306 đây là mẫu áo nịt hoàn toàn tự nhiên với những đường cắt liền mảnh không hề có sự phụ trợ của kim chỉ hay may vá lắp ghép. loại áo ngực không đường may thích hợp mặc với các loại áo, đầm ôm sát cơ thể, đặc biệt các loại trang phục có cổ ngang, áo ống. nhờ có kiểu áo này mà trang phục bó không bị hằn dấu vết khó coi của nội y, nó hoàn toàn vô hình dưới các lớp áo, đầm ôm sát mang lại cảm giác thoải mái trong suốt thời gian mặc. bên cạnh đó, với kiểu dáng cúp xéo lượn sóng cùng đệm mút dày, sản phẩm giúp tôn lên vòng một gợi cảm, mang lại vẻ quyến rũ cho bạn gáichất liệu: thun lạnh 4 chiều cao cấpbầu ngực: cúp xéo, mút dày thông thoáng, thun lạnh trơn mặt ngoài, lót cotton mặt trong thấm hút mồ hôi tạo cảm giác mát mẻgọng: inox phủ nhựa p.e.t (chứng nhận chất lượng quốc tế oekotex, bảo vệ sức khoẻ người tiêu dùng), bọc ngoài dây gọng mềm mại chăm sóc làn da nhạy cảm và bầu ngực quyến rũ dây vai: có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện, tháo rời dễ dàng khi cần và tạo kiểu đa dạng nếu muốndây lưng: chất liệu thun lạnh không đường may tạo sự thoải mái co giãn ngăn chặn cọ sát, giúp làn da luôn mền mại, mạnh khoẻmóc cài: phía sau với 3 mức tăng giảm tiện lợi. tiết kiệm áo khi bạn tăng hoặc giảm cânhướng dẫn bảo quảnkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ. 
 áo lót áo vicsexy siêu đẩy trơn dây ren va14 da kích thước: (cm)sizevòng ngựcvòng lưng32/b7075~827034/b7580~877536/b8085~9580thông tin sản phẩmáo vicsexy siêu đẩy trơn dây ren:chất liệu quả áo : thun lạnh trơn.cúp : xéo.mouse : siêu nâng đẩy, 5cm.gọng : thépdây vai : dễ dàng tăng giảm, tháo rời khi cần.dây lưng : ren hoa, mặt trong lót lưới, móc cài đôi.áo vicsexy siêu đẩy trơn dây ren là một trong những trợ thủ đắc lực không thể thiếu trong tủ đồ nội y của bạn gái. sản phẩm có thiết kế ôm trọn 3/4 bầu ngực gọn gàng.lớp mouse nâng đẩy tối ưu sự quyến rũ cho bầu ngực của bạn .thiết kế đơn giản càng khéo léo khoe vòng một căng tròn đầy sức sống cho bạn gái.gọng thép chắc chắn, thiết kế độ cong hợp lý vừa giúp định hình vòng 1, không gây cảm giác hằng cấn, khó chịu.vicsexy cũng khá chú trọng đến chất liệu vải cũng như đường may, đem lại cảm giác thoải mái khi mặc cũng như độ lành tính cho da.chất liệu cotton trong quả áo giúp thấm hút mồ hôi hiệu quả. nhiều màu sắc đa dạng giúp bạn dễ dàng chọn lựa.dây vai có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện tháo rời dễ dàng khi cần hoặc tạo kiểu đa dạng theo sở thích.dây lưng chất ren thun co giãn, mặt trong là 1 lớp lưới nhẹ tạo cảm giác mát mẻ. xuất xứ tại việt namthông tin thương hiệu:thương hiệu thời trang nội y vicsexy dành cho phái đẹp thuộc công ty tnhh thời trang vic chính thức ra mắt cộng đồng yêu thời trang nội y vào đầu năm 2016, là một trong những thương hiệu tiên phong trong ngành hàng thời trang nội y hướng đến thương hiệu nội y cao cấp. với những thiết kế độc đáo, chuyên nghiệp và hệ thống sản xuất hiện đại, vicsexy đã phát triển không ngừng trong thị trường nội y đầy cạnh tranh.vicsexy luôn đồng hành trong sứ mệnh làm đẹp cho chị em, vì 1 việt nam người việt xài hàng việt, tránh xa hàng trung quốc độc hại, không rõ nguồn gốc xuất xứ, kém chất lượng.          
 áo lót áo lót triumph maxi 839 màu hồng (magic wire)  áo ngực triumph maxi 839 từ những đồ lót làm say đắm lòng người đến những đồ bơi được cắt cạnh khéo léo dành cho những ngày nắng trên bãi biển hoặc cho buổi tối lãng mạn và đồ mặc ở nhà, triumph international là ngôi nhà với một loạt những nhãn hiệu thời trang độc quyền. áo ngực triumph maxi 839 nằm trong bộ sưu tập magic wire công nghệ cải tiến mới nhất của triumph hè 2016. không cần phải phân vân chọn lựa giữa chức năng và sự thoải mái trong khi bạn đã có cả hai trong một sản phẩm tuyệt vời: magic wire. được tạo nên từ những lắng nghe và sự thấu hiểu những gì phụ nữ khát khao, với công  nghệ tiên tiến nhất của triumph  trong việc hoàn thiện vẻ đẹp của người phụ nữ, magic wire vẫn nguyên vẹn chức năng của chiếc áo có gọng nhưng cảm giác thì hoàn toàn như không. là sự cải tiến đột phá từ triumph, magic wire thay chiếc gọng kim loại khó chịu bằng miếng hỗ trợ - magic wire plastic shield - bên trong mềm mại, đáp ứng được tính năng tạo dáng, nâng ngực nhưng không cảm thấy thiếu thoải mái như các loại áo có gọng thông thường.      đặc điểm nổi bật của sản phẩm - chiếc áo tạo khe ngực trơn láng và mềm mại, đem đến sự thanh lịch, không để lại vết hằn trên trang phục. - thiết kế đơn giản, vừa vặn với sợi vải bóng tinh vi giúp hoàn thiện ngoại hình quyến rũ. - miếng hỗ trợ được làm bằng chất liệu nhựa đặc biệt cung cấp một hiệu ứng định dạng tương tự như một gọng kim loại, được đặt tại điểm gắn bầu áo đảm bảo sự thoải mái khi tiếp xúc với cơ thể nhưng vẫn đem đến hiệu quả nâng ngực. - sản phẩm được thiết kế áo với bản lưng cao và tính năng giúp đẩy ngực vào trong, tạo hình dáng bầu ngực gợi cảm tuyệt vời.  người mặc vẫn tự do trong từng hoạt động và cảm giác thoải mái như khi mặc áo không gọng. 
 áo lót áo ngực nâng ngực t-shirt trơn va083 ibasic đỏ 32b vòng ngực 78-83cm; vòng lưng 65-70cm32c vòng ngực 82-86cm; vòng lưng 65-70cm34b vòng ngực 84-88cm; vòng lưng 70-75cm34c vòng ngực 86-90cm; vòng lưng 70-75cm36b vòng ngực 89-93cm; vòng lưng 76-80cm36c vòng ngực 90-94cm, vòng lưng 76-80cmthông tin sản phẩmthương hiệu: ibasicloại sản phẩm: áo ngực nâng ngực t-shirt trơn va083- form cup demi ôm trọn ¾ bầu ngực, cho áo nâng ngực mạnh, tạo nét săn chắc, đầy đặn và tươi trẻ.- nét độc đáo được thể hiện ở sự đơn giản, điểm xuyết chi tiết nơ nhỏ và đường cong uốn lượn ở viền cup áo càng làm bật lên đường cong mềm mại và quyến rũ- gọng thép dẻp chất lượng, không gỉ sét giúp nâng ngực tự nhiên mà không mang đến cảm giác khó chịu hay nguy hiểm.- dây lưng thiết kế cài sau. dây vai có thể tháo rời và điều chỉnh độ tăng giảm tuỳ ý. chất liệu microfiber vô cùng mịn màng, mềm mại mang đến cảm giác nhẹ nhàng dễ chịu cho cả ngày dài.hướng dẫn sử dụngkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệura đời từ năm 1990 tại los angeles, mỹ, ibasic là một trong những thương hiệu đồ lót phát triển bền vững nhất tại thị trường này.hiện nay, ibasic đã mở rộng hệ thống phân phối ra 27 quốc gia trên thế giới với thành công vượt bậc tại khu vực bắc, nam mỹ và úc châu.ibasic vietnam được thành lập từ 2010 với sự tham gia cổ phần của công ty mẹ ibasic us nhằm mục tiêu phân phối các sản phẩm ibasic đến việt nam và khu vực châu á. đến việt nam, ibasic tự hào đi tiên phong của ý tưởng kinh doanh hệ thống cửa hàng chuyên biệt về thời trang lót dành cho phụ nữ mọi lứa tuổi (lingerie fashion lifestyle), mang đến hệ thống cửa hàng thời trang lót chuyên dụng đầu tiên tại việt nam nơi khách hàng có thể tìm thấy tất cả những gì cần cho trang phục nội y với nhiều dòng sản phẩm và nhiều mức giá rất dễ mua. ibasic đặt mục tiêu cung cấp các mẫu thiết kế thời trang nhất, với chất lượng sản phẩm và hệ thống dịch vụ khách hàng ưu việt nhất. trong những năm qua, ibasic việt nam đã và luôn mang đến cho người tiêu dùng những trải nghiệm mới, tiện nghi và hữu hiệu nhất khi mua sắm và sử dụng trang phục lót. hệ thống cửa hàng ibasic thế giới đồ lót được đầu tư thiết kế thông minh và thuận tiện, với các dòng sản phẩm đa dạng, nhiều chủng loại từ thiết kế, kiểu dáng đến chất liệu. 
 áo lót áo ngực an304 xanh lục bảo wannabe size: a75, b75, a80 a75 (cúp a x vòng lưng 75cm) a80 (cúp a x vòng lưng 80cm) b75 (cúp b x vòng lưng 75cm) màu: xanh lục bảothông tin sản phẩmthương hiệu: wannabe áo ngực wannabe an304 dây lưng thiết kế hiện đại, năng động có thể tháo rời, lắp ráp dây trong khi cần diện trang phục gợi cảm, phối kiểu đa dạng nếu muốn. dây vai đan chéo phía sau tạo điểm nhấn gợi cảm và quyến rũ, trẻ trung, tràn đầy sức sống. trông bạn sẽ thật tuyệt khi diện các trang phục nóng bỏng này. sản phẩm không thể thiếu của các cô nàng sexy, cá tínhchất liệu: thun lạnh 4 chiều cao cấpbầu ngực: cúp xéo đút dày nâng tối đa vọng 1 nhưng vẫn thông thoáng. thun lạnh trơn mặt ngoài, lót cotton mặt trong thấm hút mồ hôi tạo cảm giác mát mẻgọng: inox phủ nhựa p.e.t (chứng nhận chất lượng quốc tế oekotex, bảo vệ sức khoẻ người tiêu dùng), bọc ngoài dây gọng mềm mại chăm sóc làn da nhạy cảm và bầu ngực quyến rũdây vai: có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện, tháo rời dễ dàng khi cần và tạo kiểu đa dạng nếu muốn (7 kiểu)dây lưng: chất liệu thun lạnh không đường may tạo sự thoải mái co giãn ngăn chặn cọ sát, giúp làn da luôn mền mại, mạnh khoẻưu điểm: nâng ngực, không gây phản cảm khi diện đồ hở lưngphù hợp: ngực nhỏ, trung bình thích diện trang phục sexy, hở lưng, vai..hướng dẫn bảo quảnkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ. 
 áo lót áo lót triumph f and b 513 whp màu hồng bên cạnh trang phục mặc ngoài thì nội y cũng đóng vai trò quan trọng không kém trong việc giúp phái đẹp trở nên thu hút và quyến rũ hơn. áo ngực triumph form & auty 513 whp được thiết kế theo phom dáng đúng chuẩn tôn vinh vòng 1 quyến rũ của người mặc. bên cạnh đó, áo được may từ chất liệu cao cấp, mềm mại và thoáng mát, tạo cho bạn cảm giác dễ chịu và thoải mái tuyệt đối. với chiếc áo ngực này, chắc chắn, bạn sẽ tự tin hơn khi phối cùng những kiểu quần áo yêu thích, từ váy đầm cho đến áo thun hay áo sơ mi... vũ khí bí mật cho sắc đẹp vĩnh hằng: thiết kế cúp ngực độc đáo với sự hỗ trợ tối đa, tạo khe quyến rũ và gợi cảm. điểm xuyến chi tiết ren hoa nổi bật trên gam màu trẻ trung.họa tiết hoa độc đáo làm điểm nhấn cho cả bầu ngực. sự lãng mạn tinh tế đến từ gam màu trầm dịu.  sản phẩm ôm gọn và vẫn nâng ngực tự nhiên.áo mút mỏng, dành cho người có ngực 
 áo lót đầm ngủ wannabe dn566 màu sen đầm ngủ wannabe dn566đầm ngủ wannabe dn566 khoe nét quyến rũ và nữ tính. thiết kế hai dây phối ren chéo lưng tinh tế, xẻ tà 2 bên đùi làm tăng thêm vẻ quyến rũ, sexy cho bạn gái.màu sắc: sen thông tin kích thước: l (dài 86cm x eo 80cm x mông 86-94cm)hướng dẫn sử dụng và bảo quảnkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ.    
 áo lót áo lót bralette bra_tblack đen freelady band size: (vòng chân ngực)size s = 32-34/70 (62-72cm)size m = 34-36/75 (67-77cm)size l = 36-38/80 (72-82cm)thông tin sản phẩmthương hiệu: freeladyloại sản phẩm : áo lót bralette bra_tblack đen freeladyáo bralette cung cấp bởi freelady. cup áo 3/4, không gọng, có mút mỏng, tháo rời được. chất liệu ren nhẹ mỏng, mềm mại. tạo sự thoải mái, thoáng mát cho người mặc. dây áo và thành áo mảnh, độ co giãn cao. cài áo phía trước. màu sắc : đenchất liệu: ren, thunkích thước đóng gói sản phẩm: dài    : 21cmrộng : 28cmcao   : 5cmnặng : 50grhướng dẫn sử dụnggiặt đồ lót bằng taykhông sấy không là ủikhông dùng chất tẩythông tin thương hiệufreelady là thương hiệu đồ lót online, với tiêu chí mang đến cho khách hàng sự tự tin khi mặc những gì mình thích freelady cho ra mắt liên tục những mẫu đồ lót tiện lợi với tính thẩm mỹ cao , freelady hiện đang được nhiều bạn trẻ quan tâm.  
 áo lót combo 3 quần lót viena 324 thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt nam  
 áo lót thể thao áo bra nữ hiệu prospecs pw3wt16m342 áo bra nữ hiệu prospecs pw3wt16m342 hàng mới 100% - với những cô nàng đam mê luyện tập thể dục thể thao thì một chiếc áo bra tốt để nâng đỡ vòng một là vô cùng cần thiết. áo bra thể thao nữ đến từ thương hiệu prospecs là một gợi ý hoàn hảo cho các cô nàng năng động nhờ vào chất liệu vải cao cấp cùng thiết kế hiện đại giúp nâng đỡ tốt cho bầu ngực. phái đẹp có thể yên tâm luyện tập mà không cần phải lo ngại gì.- chất liệu 95% nylon 5% polyester, êm ái với làn da nhạy cảm của phái nữ, co giãn tốt, không gây hằn đỏ hay khó chịu.- kiểu dáng áo bra thể thao ôm trọn vòng 1, kín đáo và giúp nâng đỡ tối đa trong khi luyện tập.- cổ tròn, sát nách, khoét lưng thoải mái, dễ dàng cử động.- mút đi kèm dày dặn, có độ đàn hồi tốt, giúp nâng đỡ và bảo vệ hiệu quả cho bầu ngực. - màu sắc trơn đơn giản phối bo thun cao cấp, mềm mại và co giãn tốt.- phối lưới sau lưng áo, giúp người mặc thêm thoáng mát và thoải mái mỗi khi luyện tập.- công nghệ may hiện đại và độc đáo, đường may chắc chắn và bền đẹp theo thời gian.- màu sắc: đen.- xuất xứ: hàn quốc- xuất xứ: hàn quốchướng dẫn bảo quản- nên giặt bằng tay, không nên giặt bằng máy- không sử dụng chất tẩy rửa mạnh- không dùng bàn chải chà xát lên sản phẩm- không phơi trực tiếp dưới ánh nắng- nên ủi bằng bàn ủi hơi nướcthông tin thương hiệuthương hiệu prospecs là một thương hiệu giày thể thao được thành lập vào năm 1981, chuyên sản xuất quần áo và giày dép dành riêng cho bộ môn chạy bộ. prospecs có trụ sở chính đặt tại thủ đô seoul và một trong những thương hiệu thuộc tập đoàn ls networks.prospecs là thương hiệu nổi tiếng của hàn quốc. với mẫu mã đẹp cùng chất lượng cao trong từng sản phẩm, prospecs đang ngày càng khẳng định vị thế của mình tại hàn quốc cũng như các nước trên thế giới. hiện nay, prospecs đã có mặt tại việt nam, được người tiêu dùng yêu thích và tin dùng. 
 áo lót thể thao áo bra nữ hiệu prospecs pw3wt16x082 áo bra nữ hiệu prospecs pw3wt16x082 hàng mới 100% - với những cô nàng đam mê luyện tập thể dục thể thao thì một chiếc áo bra tốt để nâng đỡ vòng một là vô cùng cần thiết. áo bra thể thao nữ đến từ thương hiệu prospecs là một gợi ý hoàn hảo cho các cô nàng năng động nhờ vào chất liệu vải cao cấp cùng thiết kế hiện đại giúp nâng đỡ tốt cho bầu ngực. phái đẹp có thể yên tâm luyện tập mà không cần phải lo ngại gì.- chất liệu 20% polyester 80% polyurethane, êm ái với làn da nhạy cảm của phái nữ, co giãn tốt, không gây hằn đỏ hay khó chịu.- kiểu dáng áo bra thể thao ôm trọn vòng 1, kín đáo và giúp nâng đỡ tối đa trong khi luyện tập.- cổ tròn, sát nách, khoét lưng thoải mái, dễ dàng cử động.- mút đi kèm dày dặn, có độ đàn hồi tốt, giúp nâng đỡ và bảo vệ hiệu quả cho bầu ngực. - phối lưới sau lưng, cùng chi tiết khoét lưng, là điểm nhấn gợi cảm cho áo bra thể thao.- công nghệ may hiện đại và độc đáo, đường may chắc chắn và bền đẹp theo thời gian.- màu sắc: xanh.- xuất xứ: hàn quốc- xuất xứ: hàn quốchướng dẫn bảo quản- nên giặt bằng tay, không nên giặt bằng máy- không sử dụng chất tẩy rửa mạnh- không dùng bàn chải chà xát lên sản phẩm- không phơi trực tiếp dưới ánh nắng- nên ủi bằng bàn ủi hơi nướcthông tin thương hiệuthương hiệu prospecs là một thương hiệu giày thể thao được thành lập vào năm 1981, chuyên sản xuất quần áo và giày dép dành riêng cho bộ môn chạy bộ. prospecs có trụ sở chính đặt tại thủ đô seoul và một trong những thương hiệu thuộc tập đoàn ls networks.prospecs là thương hiệu nổi tiếng của hàn quốc. với mẫu mã đẹp cùng chất lượng cao trong từng sản phẩm, prospecs đang ngày càng khẳng định vị thế của mình tại hàn quốc cũng như các nước trên thế giới. hiện nay, prospecs đã có mặt tại việt nam, được người tiêu dùng yêu thích và tin dùng. 
 áo lót áo lót phối ren nhung d'arlin (màu đen) áo lót phối ren nhung d'arlin đến từ thương hiệu nội y d'arlin sẽ là phụ kiện không thể thiếu trong tủ quần áo của phái đẹp. áo lót được may với công nghệ hiện đại cùng chất liệu cao cấp, mềm mại cho làn da, không những bảo vệ cho đôi gò bồng đảo mà còn mang đến cho phái nữ những đường cong hoàn hảo. chị em phụ nữ chắc chắn không thể bỏ qua chiếc áo lót ren quyến rũ này.- chất liệu cotton pha nhung ren mềm mại, nhẹ nhàng, không gây kích ứng cho làn da của phái nữ.- cúp xéo với đệm mút dày 3cm, ôm trọn bầu ngực, thực hiện hoàn hảo chức năng bảo vệ và định hình đường cong vòng 1.- gọng nhẹ, ôm sát vào bầu ngực, giúp nâng đỡ vòng một tốt hơn mà không gây hằn đau.- chất nhung huyền bí phối ren gợi cảm, tôn lên nét kiêu sa, cuốn hút của phái đẹp.- dây vai làm từ chất liệu mềm mại, co giãn tốt và có thể điều chỉnh độ dài.- dây lưng bản lớn phối co giãn tốt, phối khóa cài 3 nấc cho phéo bạn điều chỉnh độ rộng.- có 4 màu cho các bạn lựa chọn: da, đen, đỏ, nâu.- xuất xứ: việt nam.hướng dẫn bảo quản- giặt bằng tay ở nhiệt độ thường- nếu giặt bằng máy, nên sử dụng túi giặt chuyên dụng- không sử dụng chất tẩy- không được sấy khô- không được vắt- không ủi sản phẩm- nên phơi ở nơi khô ráo, thoáng mátthông tin thương hiệuđể lựa chọn được những bộ đồ lót phù hợp và thời trang nhất, bạn hãy thử trải nghiệm cùng d’arlin – thương hiệu nội y cao cấp tại tp.hcm, với đại diện là công ty tường vi hoa. dù xuất hiện tại thị trường việt nam chưa lâu, song d’arlin đã khẳng định được vị thế và đẳng cấp riêng của mình. với mong muốn giúp cho phái đẹp có cơ hội trải nghiệm và sở hữu những sản phẩm đồ lót chất lượng đẳng cấp, d’arlin đã không ngừng mở thêm các cửa hàng mới, đồng thời phát triển mạng lưới đại lý rộng khắp cả nước. những mẫu thiết kế của d’arlin được tuyển lựa kỹ càng, phù hợp với phong cách thời trang châu á và bắt nhịp với những xu hướng mới đang thịnh hành trên thế giới. d’arlin luôn tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng, đảm bảo sức khỏe và tôn lên vẻ đẹp hình thể của phụ nữ việt. 
 áo lót áo lót bralette bra_wpink hồng freelady band size: (vòng chân ngực)size s = 32-34/70 (62-72cm)size m = 34-36/75 (67-77cm)size l = 36-38/80 (72-82cm)thông tin sản phẩmthương hiệu: freeladyloại sản phẩm : áo lót bralette bra_wpink hồng freeladyáo bralette cung cấp bởi freelady. cup áo 3/4, không gọng, có mút mỏng, tháo rời được. chất liệu ren nhẹ mỏng, mềm mại. tạo sự thoải mái, thoáng mát cho người mặc. dây áo và thành áo mảnh, độ co giãn cao. cài áo phía sau. màu sắc : hồngchất liệu: ren, thunkích thước đóng gói sản phẩm: dài    : 21cmrộng : 28cmcao   : 5cmnặng : 50grhướng dẫn sử dụnggiặt đồ lót bằng taykhông sấy không là ủikhông dùng chất tẩythông tin thương hiệufreelady là thương hiệu đồ lót online, với tiêu chí mang đến cho khách hàng sự tự tin khi mặc những gì mình thích freelady cho ra mắt liên tục những mẫu đồ lót tiện lợi với tính thẩm mỹ cao , freelady hiện đang được nhiều bạn trẻ quan tâm.  
 áo lót áo lót bralette bra_wnavy xanh dương freelady band size: (vòng chân ngực)size s = 32-34/70 (62-72cm)size m = 34-36/75 (67-77cm)size l = 36-38/80 (72-82cm)thông tin sản phẩmthương hiệu: freeladyloại sản phẩm : áo lót bralette bra_wnavy xanh dương freeladyáo bralette cung cấp bởi freelady. cup áo 3/4, không gọng, có mút mỏng, tháo rời được. chất liệu ren nhẹ mỏng, mềm mại. tạo sự thoải mái, thoáng mát cho người mặc. dây áo và thành áo mảnh, độ co giãn cao. cài áo phía sau. màu sắc : xanh dươngchất liệu: ren, thunkích thước đóng gói sản phẩm: dài    : 21cmrộng : 28cmcao   : 5cmnặng : 50grhướng dẫn sử dụnggiặt đồ lót bằng taykhông sấy không là ủikhông dùng chất tẩythông tin thương hiệufreelady là thương hiệu đồ lót online, với tiêu chí mang đến cho khách hàng sự tự tin khi mặc những gì mình thích freelady cho ra mắt liên tục những mẫu đồ lót tiện lợi với tính thẩm mỹ cao , freelady hiện đang được nhiều bạn trẻ quan tâm.  
 áo lót áo vicsexy siêu đẩy phối ren va3 đen kích thước: (cm)sizevòng ngựcvòng lưng32/b7075~827034/b7580~877536/b8085~9580thông tin sản phẩmáo vicsexy siêu đẩy phối ren là một trong những trợ thủ đắc lực không thể thiếu trong tủ đồ nội y đẹp của bạn gái. sản phẩm có thiết kế ôm trọn 3/4 bầu ngực, mouse dày tạo độ êm ái cần thiết và siêu nâng đẩy tối ưu cho bầu ngực của bạn thêm phần lôi cuốn, gợi cảm hơn, khéo léo khoe vòng một căng tròn đầy sức sống cho bạn gái.gọng thép chắc chắn, thiết kế độ cong hợp lý vừa giúp định hình vòng 1 mà không cảm thấy hằng cấn, khó chịu.vicsexy cũng khá chú trọng đến chất liệu vải cũng như đường may, đem lại cảm giác thoải mái khi mặc cũng như độ lành tính cho da.chất liệu cotton trong quả áo giúp thấm hút mồ hôi hiệu quả. nhiều màu sắc đa dạng giúp bạn dễ dàng chọn lựa.dây vai có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện tháo rời dễ dàng khi cần hoặc tạo kiểu đa dạng theo sở thích.dây lưng chất liệu ren, mặt trong là 1 lớp lưới nhẹ tạo cảm giác mát mẻ. chất liệu quả áo: rencúp: xéomouse: ép, siêu nâng đẩy 5cmgọng : thépdây vai : tăng giảm, tháo rời đượcdây lưng : ren 2 mócxuất xứ tại việt nam.thông tin thương hiệu:thương hiệu thời trang nội y vicsexy dành cho phái đẹp thuộc công ty tnhh thời trang vic chính thức ra mắt cộng đồng yêu thời trang nội y vào đầu năm 2016, là một trong những thương hiệu tiên phong trong ngành hàng thời trang nội y hướng đến thương hiệu nội y cao cấp. với những thiết kế độc đáo, chuyên nghiệp và hệ thống sản xuất hiện đại, vicsexy đã phát triển không ngừng trong thị trường nội y đầy cạnh tranh.vicsexy luôn đồng hành trong sứ mệnh làm đẹp cho chị em, vì 1 việt nam người việt xài hàng việt, tránh xa hàng trung quốc độc hại, không rõ nguồn gốc xuất xứ, kém chất lượng.      
 áo lót áo lót cotton trơn d'arlin (màu tím) áo lót cotton trơn d'arlin đến từ thương hiệu nội y d'arlin sẽ là phụ kiện không thể thiếu trong tủ quần áo của phái đẹp. áo lót được may với công nghệ hiện đại cùng chất liệu cao cấp, mềm mại cho làn da, không những bảo vệ cho đôi gò bồng đảo mà còn mang đến cho phái nữ những đường cong hoàn hảo. chị em phụ nữ chắc chắn không thể bỏ qua chiếc áo lót cotton quyến rũ này.- chất liệu cotton mềm mại, nhẹ nhàng, không gây kích ứng cho làn da của phái nữ.- cúp xéo với đệm mút dày 2cm, ôm trọn bầu ngực, thực hiện hoàn hảo chức năng bảo vệ và nâng đỡ vòng 1.- gọng nhẹ, ôm sát vào bầu ngực, giúp nâng đỡ vòng một tốt hơn mà không gây hằn đau.- dây vai làm từ chất liệu mềm mại, co giãn tốt và có thể điều chỉnh độ dài.- dây lưng bản lớn phối co giãn tốt, phối khóa cài 3 nấc cho phéo bạn điều chỉnh độ rộng.- thiết kế đơn giản, dễ dàng phối hợp với nhiều trang phục khác nhau mà không sợ phản cảm.- có 5 màu cho các bạn lựa chọn: da, đỏ, tím, trắng, xanh.- xuất xứ: việt nam.hướng dẫn bảo quản- giặt bằng tay ở nhiệt độ thường- nếu giặt bằng máy, nên sử dụng túi giặt chuyên dụng- không sử dụng chất tẩy- không được sấy khô- không được vắt- không ủi sản phẩm- nên phơi ở nơi khô ráo, thoáng mátthông tin thương hiệuđể lựa chọn được những bộ đồ lót phù hợp và thời trang nhất, bạn hãy thử trải nghiệm cùng d’arlin – thương hiệu nội y cao cấp tại tp.hcm, với đại diện là công ty tường vi hoa. dù xuất hiện tại thị trường việt nam chưa lâu, song d’arlin đã khẳng định được vị thế và đẳng cấp riêng của mình. với mong muốn giúp cho phái đẹp có cơ hội trải nghiệm và sở hữu những sản phẩm đồ lót chất lượng đẳng cấp, d’arlin đã không ngừng mở thêm các cửa hàng mới, đồng thời phát triển mạng lưới đại lý rộng khắp cả nước. những mẫu thiết kế của d’arlin được tuyển lựa kỹ càng, phù hợp với phong cách thời trang châu á và bắt nhịp với những xu hướng mới đang thịnh hành trên thế giới. d’arlin luôn tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng, đảm bảo sức khỏe và tôn lên vẻ đẹp hình thể của phụ nữ việt. 
 áo lót áo vicsexy đúc dây trong va29 da kích thước: (cm)sizevòng ngựcvòng lưng32/b7075~827034/b7580~877536/b8085~9580thông tin sản phẩmáo vicsexy đúc dây trong - đây là một trong những sản phẩm nội y đẹp được khách hàng yêu thích và chọn lựa. bởi sự tiện dụng của dây lưng bản to và dây trong giúp các bạn thõa thích thể hiện cá tính với những set đồ hở lưng, lộ vai mà không lo bị hớ hênh, luống cuống, lo lắng lộ nội y.thiết kế đúc nguyên khối đơn giản, vành quả mỏng ở trên, có lớp mouse đệm bên dưới giúp bạn có vòng 1 đầy đặn, đồng thời tôn lên bờ vai quyến rũ của bạn .áo được sản xuất từ chất liệu cao su cao cấp, có độ co dãn, đàn hồi cao, tính chất cao su giúp áo ôm sát vào cơ thể, có độ bám dính, quẳng đi nỗi lo rơi áo.áo có 4 nấc móc áo mỗi bên, có thể vừa vặn với nhiều dáng người - có lẽ đây cũng là 1 trong những lí do áo vic đúc dây trong trở thành nội y không thể thiếu vắng trong tủ đồ của chị em phụ nữ.chất liệu quả áo: trơn, su đúc nguyên khối.cúp : ngang.mouse : vừa phải, 2 cmgọng : thép.không dây vai. dây lưng : su nguyên khối.xuất xứ tại việt nam.thông tin thương hiệu:thương hiệu thời trang nội y vicsexy dành cho phái đẹp thuộc công ty tnhh thời trang vic chính thức ra mắt cộng đồng yêu thời trang nội y vào đầu năm 2016, là một trong những thương hiệu tiên phong trong ngành hàng thời trang nội y hướng đến thương hiệu nội y cao cấp. với những thiết kế độc đáo, chuyên nghiệp và hệ thống sản xuất hiện đại, vicsexy đã phát triển không ngừng trong thị trường nội y đầy cạnh tranh.vicsexy luôn đồng hành trong sứ mệnh làm đẹp cho chị em, vì 1 việt nam người việt xài hàng việt, tránh xa hàng trung quốc độc hại, không rõ nguồn gốc xuất xứ, kém chất lượng.                     
 áo lót thể thao áo bra nữ hiệu prospecs pw3wt16x081 áo bra nữ hiệu prospecs pw3wt16x081 hàng mới 100% - với những cô nàng đam mê luyện tập thể dục thể thao thì một chiếc áo bra tốt để nâng đỡ vòng một là vô cùng cần thiết. áo bra thể thao nữ đến từ thương hiệu prospecs là một gợi ý hoàn hảo cho các cô nàng năng động nhờ vào chất liệu vải cao cấp cùng thiết kế hiện đại giúp nâng đỡ tốt cho bầu ngực. phái đẹp có thể yên tâm luyện tập mà không cần phải lo ngại gì.- chất liệu 20% polyester 80% polyurethane, êm ái với làn da nhạy cảm của phái nữ, co giãn tốt, không gây hằn đỏ hay khó chịu.- kiểu dáng áo bra thể thao ôm trọn vòng 1, kín đáo và giúp nâng đỡ tối đa trong khi luyện tập.- cổ tròn, sát nách, khoét lưng thoải mái, dễ dàng cử động.- mút đi kèm dày dặn, có độ đàn hồi tốt, giúp nâng đỡ và bảo vệ hiệu quả cho bầu ngực. - phối lưới sau lưng, cùng chi tiết khoét lưng, là điểm nhấn gợi cảm cho áo bra thể thao.- công nghệ may hiện đại và độc đáo, đường may chắc chắn và bền đẹp theo thời gian.- màu sắc: cam.- xuất xứ: hàn quốc- xuất xứ: hàn quốchướng dẫn bảo quản- nên giặt bằng tay, không nên giặt bằng máy- không sử dụng chất tẩy rửa mạnh- không dùng bàn chải chà xát lên sản phẩm- không phơi trực tiếp dưới ánh nắng- nên ủi bằng bàn ủi hơi nướcthông tin thương hiệuthương hiệu prospecs là một thương hiệu giày thể thao được thành lập vào năm 1981, chuyên sản xuất quần áo và giày dép dành riêng cho bộ môn chạy bộ. prospecs có trụ sở chính đặt tại thủ đô seoul và một trong những thương hiệu thuộc tập đoàn ls networks.prospecs là thương hiệu nổi tiếng của hàn quốc. với mẫu mã đẹp cùng chất lượng cao trong từng sản phẩm, prospecs đang ngày càng khẳng định vị thế của mình tại hàn quốc cũng như các nước trên thế giới. hiện nay, prospecs đã có mặt tại việt nam, được người tiêu dùng yêu thích và tin dùng. 
 áo lót áo lót cotton mút mỏng d'arlin (màu tím) áo lót cotton d'arlin đến từ thương hiệu nội y d'arlin sẽ là phụ kiện không thể thiếu trong tủ quần áo của phái đẹp. áo lót được may với công nghệ hiện đại cùng chất liệu cao cấp, mềm mại cho làn da, không những bảo vệ cho đôi gò bồng đảo mà còn mang đến cho phái nữ những đường cong hoàn hảo. chị em phụ nữ chắc chắn không thể bỏ qua chiếc áo lót cotton mỏng nhẹ này.- chất liệu cotton mềm mại, nhẹ nhàng, không gây kích ứng cho làn da của phái nữ.- cúp xéo với đệm mút mỏng nhẹ, ôm trọn bầu ngực, thực hiện hoàn hảo chức năng bảo vệ cho vòng 1 mà vẫn giữ được sự thoải mái.- gọng nhẹ, ôm sát vào bầu ngực, giúp nâng đỡ vòng một tốt hơn mà không gây hằn đau.- cúp ngực phối viền dập cánh sen, tôn lên nét nữ tính, kiêu sa và cuốn hút của phái đẹp.- dây vai làm từ chất liệu mềm mại, co giãn tốt và có thể điều chỉnh độ dài.- dây lưng bản lớn phối co giãn tốt, phối khóa cài 3 nấc cho phéo bạn điều chỉnh độ rộng.- thiết kế đơn giản, dễ dàng phối hợp với nhiều trang phục khác nhau mà không sợ phản cảm.- có 4 màu cho các bạn lựa chọn: da, kem, tím, xám.- xuất xứ: việt nam.hướng dẫn bảo quản- giặt bằng tay ở nhiệt độ thường- nếu giặt bằng máy, nên sử dụng túi giặt chuyên dụng- không sử dụng chất tẩy- không được sấy khô- không được vắt- không ủi sản phẩm- nên phơi ở nơi khô ráo, thoáng mátthông tin thương hiệuđể lựa chọn được những bộ đồ lót phù hợp và thời trang nhất, bạn hãy thử trải nghiệm cùng d’arlin – thương hiệu nội y cao cấp tại tp.hcm, với đại diện là công ty tường vi hoa. dù xuất hiện tại thị trường việt nam chưa lâu, song d’arlin đã khẳng định được vị thế và đẳng cấp riêng của mình. với mong muốn giúp cho phái đẹp có cơ hội trải nghiệm và sở hữu những sản phẩm đồ lót chất lượng đẳng cấp, d’arlin đã không ngừng mở thêm các cửa hàng mới, đồng thời phát triển mạng lưới đại lý rộng khắp cả nước. những mẫu thiết kế của d’arlin được tuyển lựa kỹ càng, phù hợp với phong cách thời trang châu á và bắt nhịp với những xu hướng mới đang thịnh hành trên thế giới. d’arlin luôn tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng, đảm bảo sức khỏe và tôn lên vẻ đẹp hình thể của phụ nữ việt. 
 áo lót áo lót triumph shape sensation 042 whu màu đỏ san hô bên cạnh trang phục mặc ngoài thì nội y cũng đóng vai trò quan trọng không kém trong việc giúp phái đẹp trở nên thu hút và quyến rũ hơn. áo ngực triumph shape sensation 042 whu được thiết kế theo phom dáng đúng chuẩn tôn vinh vòng 1 quyến rũ của người mặc. bên cạnh đó, áo được may từ chất liệu cao cấp, mềm mại và thoáng mát, tạo cho bạn cảm giác dễ chịu và thoải mái tuyệt đối. với chiếc áo ngực này, chắc chắn, bạn sẽ tự tin hơn khi phối cùng những kiểu quần áo yêu thích, từ váy đầm cho đến áo thun hay áo sơ mi... vũ khí bí mật cho sắc đẹp vĩnh hằng: thiết kế cúp ngực độc đáo với sự hỗ trợ tối đa, tạo khe quyến rũ và gợi cảm. điểm xuyến chi tiết ren hoa nổi bật trên gam màu trẻ trung.họa tiết hoa độc đáo làm điểm nhấn cho cả bầu ngực. sự lãng mạn tinh tế đến từ gam màu trầm dịu.  sản phẩm ôm gọn và vẫn nâng ngực tự nhiên.áo mút vừa có mút xoài rời linh hoạt, dành cho người có ngực 
 áo lót áo vicsexy mway va44 xanh đen kích thước: (cm)sizevòng ngựcvòng lưng32/b7075~827034/b7580~877536/b8085~9580thông tin sản phẩmáo vicsexy mway - là sản phẩm nội y cao cấp với thiết kế hiện đại chuyên dùng để mặc cho thời trang gợi cảm.ưu điểm nổi bật là có thể dễ dàng kết hợp với rất nhiều loại trang phục. thiết kế đặc biệt, hình dáng chữ u phù hợp cho những trang phục khoét sâu, gợi cảm ,hay tấm lưng trần mịn màn.chất liệu thun lạnh mát mẻ cao cấp ôm sát cùng phần gọng chắc chắn nâng đỡ và định hình lại vòng 1 giúp bạn nữ có thể khoe được vẻ đẹp sexy một cách an toànmuose vừa, ôm ngực, tăng sự đầy đặn cho bầu ngực của bạn.siêu mềm, siêu thoải mái.đường may vô cùng chắc chắn và tỉ mỉ, bảo quản đơn giản, có độ bền cao.dây vai có thể tùy ý thay đổi độ dài, dễ dàng tháo rời khi cần tạo kiểu.dây lưng bản nhỏ, khéo léo ẩn sau những chiếc váy hỡ lưng quyến rũ.sản phẩm chính hãng, xuất xứ rõ ràng. vicsexy cam kết về chất lượngthông tin thương hiệu:thương hiệu thời trang nội y vicsexy dành cho phái đẹp thuộc công ty tnhh thời trang vic chính thức ra mắt cộng đồng yêu thời trang nội y vào đầu năm 2016, là một trong những thương hiệu tiên phong trong ngành hàng thời trang nội y hướng đến thương hiệu nội y cao cấp. với những thiết kế độc đáo, chuyên nghiệp và hệ thống sản xuất hiện đại, vicsexy đã phát triển không ngừng trong thị trường nội y đầy cạnh tranh.vicsexy luôn đồng hành trong sứ mệnh làm đẹp cho chị em, vì 1 việt nam người việt xài hàng việt, tránh xa hàng trung quốc độc hại, không rõ nguồn gốc xuất xứ, kém chất lượng.                                                                                                                       
 áo lót combo 3 quần lót viena 308 thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt nam  
 áo lót áo lót nữ 857whu01 màu đen áo lót nữ 857whu01 màu đen - theo nghiên cứu mới nhất vòng một là điểm đầu tiên thu hút của nữ giới. hãy để triumph tôn lên vòng một của bạn một cách hoàn hảo nhất. với kiểu dáng thiết kế và chất liệu tốt nhất sẽ mang lại một sự thoải mái khi sử dụng, chiếc áo lót 857whu01 sẽ trở thành phụ kiện hằng ngày không thể thiếu trong tủ nội y của các cô gái.- áo 857whu01 sử dụng mút nước cải tiến bao gồm hỗn hợp nước và khí nên nhẹ hơn rất nhiều so với các loại áo nước phiên bản cũ. - bao bọc dung dịch nước, khí là túi silicon cải tiến, hạn chế tiếng sột soạt khi cử động và êm dịu với làn da. - áo lót 857whu01 giúp nâng ngực hiệu quả và tự nhiên – tăng cỡ ngực lên 2 size ngay lập tức. - sản phẩm được thiết kế với cúp xéo giúp bạn nâng ngực hoàn hảo, ôm sát làn da và không hằn lên trang phục. hai bên áo ôm gọn bầu ngực, túi silicon dày vừa phải ở chân ngực nâng đầy hoàn toàn tự nhiên. - bầu áo phối ren hoa trang nhã mang lại vẻ ngọt ngào, nữ tính cho các quý cô. đường cắt xéo bầu áo mang lại điểm nhấn tinh tế cho chiếc áo gợi cảm.- dây vai mềm mại, có thể điều chỉnh độ dài tùy ý. - dây lưng bản lớn, có khóa gài theo nấc, giúp người sử dụng thoải mái điều chỉnh theo vòng ngực của mình. hướng dẫn bảo quản- giặt đồ lót bằng tay- nếu giặt bằng máy, hãy dùng túi/bóng giặt chuyên dụng- không sấy, không là ủi- phơi trong bóng râm, tránh ánh nắng trực tiếpthông tin thương hiệutất cả được khởi đầu từ một nhà máy sản xuất nội y phụ nữ tại miền nam nước đức năm 1886, triumph nhanh chóng trở thành thương hiệu đồ lót hàng đầu thế giới và tiếp nối câu chuyện thành công của mình. ngày nay, triumph hiện diện trên 120 quốc gia. với 4 nhãn hiệu chính triumph vẫn phát triển công việc kinh doanh trang phục lót, trang phục ngủ, đồ bơi với kiểu dáng thời trang và chất lượng hoàn hảo. 
 áo lót áo lót nữ ren xanh shape sensation 053 whu theo nghiên cứu mới nhất, vòng một là điểm thu hút đầu tiên của nữ giới đối với người đối diện. hãy để triumph tôn lên vòng một của bạn một cách hoàn hảo nhất. với kiểu dáng thiết kế và chất liệu tốt nhất sẽ mang lại một sự thoải mái khi sử dụng, chiếc áo lót ren xanh sẽ trở thành phụ kiện hằng ngày không thể thiếu trong tủ nội y của các cô gái.- áo được may tỉ mỉ từ ren cao cấp, mềm mại, êm ái và thấm hút mồ hôi tốt, tạo cảm giác dễ chịu cho người sử dụng ngay cả khi vận động.- thiết kế cup ngang, ôm sát bầu ngực, có tác dụng nâng đỡ, mang lại vòng một tròn đầy và săn chắc. - đặc biệt với gọng dưới mềm mại, không gỉ sét, áo ngực nâng từ dưới lên, tạo khe ngực gợi cảm, đường cong mềm mại, mượt mà và tự nhiên.- bầu áo phối ren hoa trang nhã cùng đường diềm ren ở chân ngực mang lại vẻ ngọt ngào, nữ tính cho các quý cô. đường cắt xéo bầu áo mang lại điểm nhấn tinh tế cho chiếc áo gợi cảm.- dây vai mềm mại, có thể điều chỉnh độ dài tùy ý. dây lưng bản lớn, không hằn lên da hay trang phục ôm sát bên ngoài.- dây vai có khóa điều chỉnh độ dài, dây lưng có khóa gài theo nấc, giúp người sử dụng thoải mái điều chỉnh theo vòng ngực của mình. hướng dẫn bảo quản:- giặt đồ lót bằng tay- nếu giặt bằng máy, hãy dùng túi/bóng giặt chuyên dụng- không sấy, không là ủi- phơi trong bóng râm, tránh ánh nắng trực tiếpthông tin thương hiệu:tất cả được khởi đầu từ một nhà máy sản xuất nội y phụ nữ tại miền nam nước đức năm 1886, triumph nhanh chóng trở thành thương hiệu đồ lót hàng đầu thế giới và tiếp nối câu chuyện thành công của mình. ngày nay, triumph hiện diện trên 120 quốc gia. với 4 nhãn hiệu chính triumph, công ty vẫn phát triển công việc kinh doanh trang phục lót, trang phục ngủ, đồ bơi với kiểu dáng thời trang và chất lượng hoàn hảo. 
 áo lót áo lót bralette bra_lemon vàng freelady band size: (vòng chân ngực)size s = 32-34/70 (62-72cm)size m = 34-36/75 (67-77cm)size l = 36-38/80 (72-82cm)thông tin sản phẩmthương hiệu: freeladyloại sản phẩm : áo lót bralette bra_lemon vàng  freeladyáo bralette cung cấp bởi freelady. cup áo 3/4, không gọng, có mút mỏng, tháo rời được. chất liệu ren nhẹ mỏng, mềm mại. tạo sự thoải mái, thoáng mát cho người mặc. dây áo và thành áo mảnh, độ co giãn cao. cài áo phía sau. màu sắc : vàng chất liệu: ren, thunkích thước đóng gói sản phẩm: dài    : 21cmrộng : 28cmcao   : 5cmnặng : 50grhướng dẫn sử dụnggiặt đồ lót bằng taykhông sấy không là ủikhông dùng chất tẩythông tin thương hiệufreelady là thương hiệu đồ lót online, với tiêu chí mang đến cho khách hàng sự tự tin khi mặc những gì mình thích freelady cho ra mắt liên tục những mẫu đồ lót tiện lợi với tính thẩm mỹ cao , freelady hiện đang được nhiều bạn trẻ quan tâm.  
 áo lót áo ngực an76l da wannabe a85 size: a75, a80, a85, b75, b80, b85 a75 (cúp a x vòng lưng 75cm) a80 (cúp a x vòng lưng 80cm) a85 (cúp a x vòng lưng 85cm) b80 (cúp b x vòng lưng 80cm) b85 (cúp b x vòng lưng 85cm) b75 (cúp b x vòng lưng 75cm) màu: da thông tin sản phẩm thương hiệu: wannabe áo ngực wannabe an76l được thiết kế tinh tế tôn vinh vẻ đẹp trang nhã và nữ tính. chất liệu mềm mịn giúp massage và nâng đỡ bầu ngực, không những tạo cảm giác thoải mái mà còn tạo nên đường cong cuốn hút cho bạn gái. kiểu basic nên thích hợp với tất cả các trang phục chất liệu: thun lạnh cao cấp 4 chiều, dây thun đàn hồi, cotton thấm hút bầu ngực: cúp 3/4 tôn dáng, mút dày thông thoáng, thun lạnh bọc mặt ngoài, lót cotton mặt trong thấm hút mồ hôi tạo cảm giác mát mẻ gọng: inox phủ nhựa p.e.t (chứng nhận chất lượng quốc tế oekotex, bảo vệ sức khoẻ người tiêu dùng), bọc ngoài dây gọng mềm mại chăm sóc làn da nhạy cảm và bầu ngực quyến rũ trang trí: nơ rubăng xinh xắn chính giữa 2 bầu ngực dây vai: có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện, tháo rời dễ dàng khi cần và tạo kiểu đa dạng nếu muốn dây lưng: chất liệu thun lạnh trơn co giãn tốt, ngăn chặn cọ sát, giúp làn da luôn mền mại, mạnh khoẻ móc cài: phía sau với 3 mức tăng giảm tiện lợi. tiết kiệm áo khi bạn tăng hoặc giảm cân ưu điểm: nữ tính, trang nhã, dễ mặc, nâng ngực, bền lâu, đảm bảo sức khoẻ, giá hợp lý phù hợp: người ngực nhỏ, ức thấp diện áo sơ mi, áo dài, áo cổ sâu, áo sát nách sản xuất tại việt nam hướng dẫn bảo quản không nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặt không nên chà sát quá mạnh sử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặt không sấy ở nhiệt độ cao thông tin thương hiệu wannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề. chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam. sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ. 
 áo lót áo lót triumph maxi 039 màu trắng áo ngực triumph maximizer 039với thiết kế đơn giản, truyền thống  áo ngực triumph maximizer 039đã trở thành mặt hàng chiến lược, được ưa chuộng nhất hiện nay. và đặc biệt là phù hợp với tất cả đối tượng chị em phụ nữ. thiết kế mút dầy, nâng đỡ ngực cho vòng 1 thêm đầy đặn, quyến rũ. áo ngực triumph maximizer 039  là loại áo ngực truyền thống trong bộ sưu tập của triumph chính hãng. được sản xuất hàng năm vì sự tin tưởng sử dụng của khách hàng. chúng tôi tự tin về chất lượng sản phẩm và kiểu dáng luôn đi đầu trên thị trường thế giới.thiết kế: áo lót với thiết kế quả chéo: che ¾ ngực dưới, lộ ¼ ngực trên giúp ôm trọn bầu ngực tôn vinh vẻ đẹp quyến rũ của chị em phụ nữ.bầu ngực có mút dầy và dầy hơn ở 2 vị trí: dưới bầu ngực có tác dụng đẩy, hai bên bầu ngực có tác dụng tạo khe cho vòng 1 thêm đầy đặn, quyến rũ. và đặc biệt loại áo lót này rất phù hợp cho những người ngực nhỏ.chất liệu: được làm từ chất liệu mềm mịn, cao cấp với 80% polyamide (mềm mại, sáng bóng) và 20% elastane (co dãn), lớp vải tiếp xúc trực tiếp với da được làm từ chất liệu cotton có tác dụng thấm mồ hôi, tạo nên cảm giác dễ chịu, thoải mái khi bạn sử dụng áo ngực. dây vai bên trong được lót bằng nhung nên giảm được áp lực trên vai và không tạo các vết hằn trên da bạn.màu sắc: với gam màu da mang lại sự kết hợp hài hòa với tất cả trang phục và đặc biết nhất là phù hợp với tất cả các loại áo dài truyền thống hay hiện đại. triumph chính hãng là một trong những thương hiệu hàng đầu thế giới với chi nhánh rộng khắp toàn cầu. ở đâu có phụ nữ, ở đó có triumph.  
 áo lót áo ngực an76l đen wannabe size: a75, a80, a85, b75, b80, b85a75 (cúp a x vòng lưng 75cm) a80 (cúp a x vòng lưng 80cm) a85 (cúp a x vòng lưng 85cm) b80 (cúp b x vòng lưng 80cm) b85 (cúp b x vòng lưng 85cm) b75 (cúp b x vòng lưng 75cm) màu: đenthương hiệu: wannabe áo ngực wannabe an76l được thiết kế tinh tế tôn vinh vẻ đẹp trang nhã và nữ tính. chất liệu mềm mịn giúp massage và nâng đỡ bầu ngực, không những tạo cảm giác thoải mái mà còn tạo nên đường cong cuốn hút cho bạn gái. kiểu basic nên thích hợp với tất cả các trang phục chất liệu: thun lạnh cao cấp 4 chiều, dây thun đàn hồi, cotton thấm hútbầu ngực: cúp 3/4 tôn dáng, mút dày thông thoáng, thun lạnh bọc mặt ngoài, lót cotton mặt trong thấm hút mồ hôi tạo cảm giác mát mẻgọng: inox phủ nhựa p.e.t (chứng nhận chất lượng quốc tế oekotex, bảo vệ sức khoẻ người tiêu dùng), bọc ngoài dây gọng mềm mại chăm sóc làn da nhạy cảm và bầu ngực quyến rũtrang trí: nơ rubăng xinh xắn chính giữa 2 bầu ngựcdây vai: có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện, tháo rời dễ dàng khi cần và tạo kiểu đa dạng nếu muốndây lưng: chất liệu thun lạnh trơn co giãn tốt, ngăn chặn cọ sát, giúp làn da luôn mền mại, mạnh khoẻmóc cài: phía sau với 3 mức tăng giảm tiện lợi. tiết kiệm áo khi bạn tăng hoặc giảm cânưu điểm: nữ tính, trang nhã, dễ mặc, nâng ngực, bền lâu, đảm bảo sức khoẻ, giá hợp lýphù hợp: người ngực nhỏ, ức thấp diện áo sơ mi, áo dài, áo cổ sâu, áo sát náchsản xuất tại việt namhướng dẫn bảo quảnkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ. 
 áo lót áo ngựcvnu_945_đen viena thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70,aa75,b75,a80,b80 
 áo lót áo ngực ren nâng - super push up bra bo18 ibasic da 32b vòng ngực 78-83cm; vòng lưng 65-70cm32c vòng ngực 82-86cm; vòng lưng 65-70cm34b vòng ngực 84-88cm; vòng lưng 70-75cm34c vòng ngực 86-90cm; vòng lưng 70-75cm36b vòng ngực 89-93cm; vòng lưng 76-80cm36c vòng ngực 90-94cm, vòng lưng 76-80cmthông tin sản phẩmthương hiệu: ibasicloại sản phẩm: áo ngực ren nâng - super push up bra bo18- áo ngực nâng ngực ren với thiết kế hỗ trợ nâng ngực tối đa, tạo một bầu ngực đầy đặn và khe ngực vô cùng hấp dẫn.- thích hợp với các kiểu áo khoét cổ sâu, giúp khoe vong 1 căng đày quyến rũ.- chất liệu ren nhập khẩu cao cấp mịn màng, mềm mại với độ co giãn đặc biệt để hỗ trợ tối đa,- thiết kế đường cắt cup ôm sát bầu ngực với mút đệm cotton dày và gọng áo mềm mại giữ và định vị bầu ngực.- dây vai liền mạch bản lớn mềm mại không làm đau vai, giữ bầu ngực luôn căng tròn.- dây lưng cài sau bản lớn giúp giữ lưng thẳng, gom phần dư dưới hai bên cánh tay gọn gànghướng dẫn sử dụngkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệura đời từ năm 1990 tại los angeles, mỹ, ibasic là một trong những thương hiệu đồ lót phát triển bền vững nhất tại thị trường này.hiện nay, ibasic đã mở rộng hệ thống phân phối ra 27 quốc gia trên thế giới với thành công vượt bậc tại khu vực bắc, nam mỹ và úc châu.ibasic vietnam được thành lập từ 2010 với sự tham gia cổ phần của công ty mẹ ibasic us nhằm mục tiêu phân phối các sản phẩm ibasic đến việt nam và khu vực châu á. đến việt nam, ibasic tự hào đi tiên phong của ý tưởng kinh doanh hệ thống cửa hàng chuyên biệt về thời trang lót dành cho phụ nữ mọi lứa tuổi (lingerie fashion lifestyle), mang đến hệ thống cửa hàng thời trang lót chuyên dụng đầu tiên tại việt nam nơi khách hàng có thể tìm thấy tất cả những gì cần cho trang phục nội y với nhiều dòng sản phẩm và nhiều mức giá rất dễ mua. ibasic đặt mục tiêu cung cấp các mẫu thiết kế thời trang nhất, với chất lượng sản phẩm và hệ thống dịch vụ khách hàng ưu việt nhất. trong những năm qua, ibasic việt nam đã và luôn mang đến cho người tiêu dùng những trải nghiệm mới, tiện nghi và hữu hiệu nhất khi mua sắm và sử dụng trang phục lót. hệ thống cửa hàng ibasic thế giới đồ lót được đầu tư thiết kế thông minh và thuận tiện, với các dòng sản phẩm đa dạng, nhiều chủng loại từ thiết kế, kiểu dáng đến chất liệu. 
 áo lót áo ngựcvnu_671_đen viena hông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70,aa75,b75,a80,b80 
 áo lót áo lót bralette bra_bwhite trắng freelady band size: (vòng chân ngực)size s = 32-34/70 (62-72cm)size m = 34-36/75 (67-77cm)size l = 36-38/80 (72-82cm)thông tin sản phẩmthương hiệu: freeladyloại sản phẩm : áo lót bralette bra_bwhite trắng freeladyáo bralette cung cấp bởi freelady. cup áo 3/4, không gọng, có mút mỏng, tháo rời được. chất liệu ren nhẹ mỏng, mềm mại. tạo sự thoải mái, thoáng mát cho người mặc. dây áo và thành áo mảnh, độ co giãn cao. cài áo phía sau. màu sắc : trắngchất liệu: ren, thunkích thước đóng gói sản phẩm: dài    : 21cmrộng : 28cmcao   : 5cmnặng : 50grhướng dẫn sử dụnggiặt đồ lót bằng taykhông sấy không là ủikhông dùng chất tẩythông tin thương hiệufreelady là thương hiệu đồ lót online, với tiêu chí mang đến cho khách hàng sự tự tin khi mặc những gì mình thích freelady cho ra mắt liên tục những mẫu đồ lót tiện lợi với tính thẩm mỹ cao , freelady hiện đang được nhiều bạn trẻ quan tâm.   
 áo lót áo ngựcvnu_973_tím viena thông tin thương hiệu: với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông, viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại. viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70, aa75, b75, a80, b80 
 áo lót áo ngực nip-2066-blu xanh phối hồng nhạt xixili thông tin thương hiệu : xixili đã có mặt tại việt nam vào ngày khai xuân của năm mới dưới sự phân phối độc quyền của công ty tnhh vừa & đẹp. đúng như tên gọi: vừa & đẹp sẽ mang đến cho bạn một sản phẩm chất lượng cao không những vừa vặn thoải mái mà còn giúp cho vòng 1 của bạn trông đầy đặn, đẹp và quyến rũ hơn.  xixili đã cho ra đời nhiều dòng sản phẩm đa dạng từ những thiết kế tinh xảo bắt mắt đến những kiểu dáng đơn giản nhẹ nhàng. và có mặt ở hầu hết các trung tâm thương mại lớn tại: malaysia, singapore, indonesia….mang đến cho bạn nhiều sự lựa chọn phù hợp nhất. mong muốn góp phần mang đến cho người phụ nữ việt nam cơ thể khỏe mạnh, sự tự tin với vóc dáng đẹp với sản phẩm đạt chất lượng tốt nhất.  với phương châm:“ uplifting you always – luôn nâng bạn lên” vừa & đẹp với nhãn hàng xixili cùng đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, thân thiện sẽ luôn là người bạn đồng hành của phái đẹp. thông tin chất liệu + thông số sản phẩm :quần lót in họa tiết phối ren hồng nhạt. chất liệu : cotton, spandex, clyra, polysterxuất xứ: malaysia bảng thông số size 
 áo lót áo lót annebra ab 1480 vi áo lót anne bra ab 1480 vi nằm trong bộ sưu tập của thương hiệu nổi tiếng anne bra - chuyên thiết kế và sản xuất nội y thái lan. với chất liệu ren tinh tế và sắc xám quyến rũ, chiếc áo lót sẽ là gợi ý thu vị cho những cô nàng có tình yêu đặc biệt với họa tiết ren hoa. thiết kế độc đáo và thời thượng, chiếc áo lót không chỉ là nội y mà còn là một item thời trang không thể thiếu trong tủ quần áo của các cô nàng.- chất liệu ren hoa mềm mại, nhẹ nhàng, không gây kích ứng cho làn da của phái nữ.- cúp xéo với đệm mút dày, ôm trọn bầu ngực, thực hiện hoàn hảo chức năng bảo vệ.- gọng nhẹ, ôm sát vào bầu ngực, giúp nâng đỡ vòng một tốt hơn mà không gây hằn đau.- ren hoa tinh tế với màu xám cao sang, là một điểm cộng dành cho chiếc áo lót này.- dây vai bản lớn, viền ren mềm mại, nữ tính, có thể dễ dàng phối cùng các loại áo, váy hở cổ mà không gây phản cảm.- dây lưng bản nhỏ phối lứoi thoát mát và co giãn tốt.- cài khóa trước ngực, làm tăng khả năng nâng ngực, tạo nên những đường cong gợi cảm cho đôi gò bồng đảo.hướng dẫn bảo quản:- giặt bằng tay ở nhiệt độ thường- nếu giặt bằng máy, nên sử dụng túi giặt chuyên dụng- không sử dụng chất tẩy- không được sấy khô- không được vắt- không ủi sản phẩm- nên phơi ở nơi khô ráo, thoáng mátthông tin thương hiệu:anne bra là thương hiệu nội y đến từ thái lan, được thành lập năm 1976. những thiết kế nội y của anne bra luôn mang vẻ đẹp sang trọng với nhiều màu sắc dành riêng cho những phụ nữ thành thị hiện đại. anne bra luôn cố gắng tạo ra những mẫu đồ lót thời trang, phù hợp với mọi mùa và nhiều phong cách trang phục khác nhau.anne bra đã làm nên danh tiếng của mình ở thái lan với 22 cửa hàng ở nhiều thành phố lớn và cũng đã thâm nhập thị trường thế giới với các cửa hàng ở osaka (japan), amsterdam (netherland) và moscow (russia) kuala lumpur (malaysia). 
 áo lót áo ngực xib-1202-bluxanh ánh tím xixili thông tin thương hiệu : xixili đã có mặt tại việt nam vào ngày khai xuân của năm mới dưới sự phân phối độc quyền của công ty tnhh vừa & đẹp. đúng như tên gọi: vừa & đẹp sẽ mang đến cho bạn một sản phẩm chất lượng cao không những vừa vặn thoải mái mà còn giúp cho vòng 1 của bạn trông đầy đặn, đẹp và quyến rũ hơn.  xixili đã cho ra đời nhiều dòng sản phẩm đa dạng từ những thiết kế tinh xảo bắt mắt đến những kiểu dáng đơn giản nhẹ nhàng. và có mặt ở hầu hết các trung tâm thương mại lớn tại: malaysia, singapore, indonesia….mang đến cho bạn nhiều sự lựa chọn phù hợp nhất. mong muốn góp phần mang đến cho người phụ nữ việt nam cơ thể khỏe mạnh, sự tự tin với vóc dáng đẹp với sản phẩm đạt chất lượng tốt nhất.  với phương châm:“ uplifting you always – luôn nâng bạn lên” vừa & đẹp với nhãn hàng xixili cùng đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, thân thiện sẽ luôn là người bạn đồng hành của phái đẹp. thông tin chất liệu + thông số sản phẩm :áo lót cup ngang, có molded nhẹ,phối ren màu xanh ánh tím. chất liệu : cotton, spandex, clyra, polysterxuất xứ: malaysia bảng thông số size 
 áo lót áo vicsexy ren ag va28 đen kích thước: (cm)sizevòng ngựcvòng lưng32/b7075~827034/b7580~877536/b8085~9580thông tin sản phẩmáo vicsexy ren ag - có thiết kế dịu dàng, họa tiết ren đẹp, vân ren thu hút.được trang bị lớp mouse vừa tạo độ êm ái cần thiết vừa đạt hiệu ứng đẩy cho bầu ngực của bạn thêm phần lôi cuốn, gợi cảm hơn.cúp ngực ngang tôn sự đầy đặn tràn đầy sức sống, phần ren phủ ngoài kéo dài tới vai cùng với chiếc nơ nhỏ ở giữa 2 quả ngực trông bạn sẽ quyến rũ, đằm thắm hơn.gọng thép chắc chắn, thiết kế độ cong hợp lý vừa giúp định hình, săn chắc vòng 1 mà lại không mang lại cảm giác hằng cấn, khó chịu.dây vai có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện tháo rời dễ dàng khi cần hoặc tạo kiểu đa dạng theo sở thích.dây lưng khác với phần cotton trơn lót trong quả áo, là ren hoa co giãn tốt tạo cảm giác mát mẻ. đường may được cất giấu bên trong tạo sự thoải mái.áo vic ren ag là sản phầm nội y đẹp phù hợp với những khách hàng theo đuổi sự tinh tế, sang trọng.chất liệu quả áo: ren hoa.cúp: ngang, phủ ren xéo.mouse : vừa phải, 2cm.gọng: thép.dây vai : dễ dàng tăng giảm.dây lưng: thun lạnh mềm mại, bản nhỏ, 2 móc càixuất xứ tại việt nam.thông tin thương hiệu:thương hiệu thời trang nội y vicsexy dành cho phái đẹp thuộc công ty tnhh thời trang vic chính thức ra mắt cộng đồng yêu thời trang nội y vào đầu năm 2016, là một trong những thương hiệu tiên phong trong ngành hàng thời trang nội y hướng đến thương hiệu nội y cao cấp. với những thiết kế độc đáo, chuyên nghiệp và hệ thống sản xuất hiện đại, vicsexy đã phát triển không ngừng trong thị trường nội y đầy cạnh tranh.vicsexy luôn đồng hành trong sứ mệnh làm đẹp cho chị em, vì 1 việt nam người việt xài hàng việt, tránh xa hàng trung quốc độc hại, không rõ nguồn gốc xuất xứ, kém chất lượng.                     
 áo lót áo vicsexy siêu đẩy trơn dây ren va14 xanh kích thước: (cm)sizevòng ngựcvòng lưng32/b7075~827034/b7580~877536/b8085~9580thông tin sản phẩmáo vicsexy siêu đẩy trơn dây ren:chất liệu quả áo : thun lạnh trơn.cúp : xéo.mouse : siêu nâng đẩy, 5cm.gọng : thépdây vai : dễ dàng tăng giảm, tháo rời khi cần.dây lưng : ren hoa, mặt trong lót lưới, móc cài đôi.áo vicsexy siêu đẩy trơn dây ren là một trong những trợ thủ đắc lực không thể thiếu trong tủ đồ nội y của bạn gái. sản phẩm có thiết kế ôm trọn 3/4 bầu ngực gọn gàng.lớp mouse nâng đẩy tối ưu sự quyến rũ cho bầu ngực của bạn .thiết kế đơn giản càng khéo léo khoe vòng một căng tròn đầy sức sống cho bạn gái.gọng thép chắc chắn, thiết kế độ cong hợp lý vừa giúp định hình vòng 1, không gây cảm giác hằng cấn, khó chịu.vicsexy cũng khá chú trọng đến chất liệu vải cũng như đường may, đem lại cảm giác thoải mái khi mặc cũng như độ lành tính cho da.chất liệu cotton trong quả áo giúp thấm hút mồ hôi hiệu quả. nhiều màu sắc đa dạng giúp bạn dễ dàng chọn lựa.dây vai có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện tháo rời dễ dàng khi cần hoặc tạo kiểu đa dạng theo sở thích.dây lưng chất ren thun co giãn, mặt trong là 1 lớp lưới nhẹ tạo cảm giác mát mẻ. xuất xứ tại việt namthông tin thương hiệu:thương hiệu thời trang nội y vicsexy dành cho phái đẹp thuộc công ty tnhh thời trang vic chính thức ra mắt cộng đồng yêu thời trang nội y vào đầu năm 2016, là một trong những thương hiệu tiên phong trong ngành hàng thời trang nội y hướng đến thương hiệu nội y cao cấp. với những thiết kế độc đáo, chuyên nghiệp và hệ thống sản xuất hiện đại, vicsexy đã phát triển không ngừng trong thị trường nội y đầy cạnh tranh.vicsexy luôn đồng hành trong sứ mệnh làm đẹp cho chị em, vì 1 việt nam người việt xài hàng việt, tránh xa hàng trung quốc độc hại, không rõ nguồn gốc xuất xứ, kém chất lượng.        
 áo lót áo vicsexy siêu đẩy trơn dây ren va14 trắng kích thước: (cm)sizevòng ngựcvòng lưng32/b7075~827034/b7580~877536/b8085~9580thông tin sản phẩmáo vicsexy siêu đẩy trơn dây ren:chất liệu quả áo : thun lạnh trơn.cúp : xéo.mouse : siêu nâng đẩy, 5cm.gọng : thépdây vai : dễ dàng tăng giảm, tháo rời khi cần.dây lưng : ren hoa, mặt trong lót lưới, móc cài đôi.áo vicsexy siêu đẩy trơn dây ren là một trong những trợ thủ đắc lực không thể thiếu trong tủ đồ nội y của bạn gái. sản phẩm có thiết kế ôm trọn 3/4 bầu ngực gọn gàng.lớp mouse nâng đẩy tối ưu sự quyến rũ cho bầu ngực của bạn .thiết kế đơn giản càng khéo léo khoe vòng một căng tròn đầy sức sống cho bạn gái.gọng thép chắc chắn, thiết kế độ cong hợp lý vừa giúp định hình vòng 1, không gây cảm giác hằng cấn, khó chịu.vicsexy cũng khá chú trọng đến chất liệu vải cũng như đường may, đem lại cảm giác thoải mái khi mặc cũng như độ lành tính cho da.chất liệu cotton trong quả áo giúp thấm hút mồ hôi hiệu quả. nhiều màu sắc đa dạng giúp bạn dễ dàng chọn lựa.dây vai có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện tháo rời dễ dàng khi cần hoặc tạo kiểu đa dạng theo sở thích.dây lưng chất ren thun co giãn, mặt trong là 1 lớp lưới nhẹ tạo cảm giác mát mẻ. xuất xứ tại việt namthông tin thương hiệu:thương hiệu thời trang nội y vicsexy dành cho phái đẹp thuộc công ty tnhh thời trang vic chính thức ra mắt cộng đồng yêu thời trang nội y vào đầu năm 2016, là một trong những thương hiệu tiên phong trong ngành hàng thời trang nội y hướng đến thương hiệu nội y cao cấp. với những thiết kế độc đáo, chuyên nghiệp và hệ thống sản xuất hiện đại, vicsexy đã phát triển không ngừng trong thị trường nội y đầy cạnh tranh.vicsexy luôn đồng hành trong sứ mệnh làm đẹp cho chị em, vì 1 việt nam người việt xài hàng việt, tránh xa hàng trung quốc độc hại, không rõ nguồn gốc xuất xứ, kém chất lượng.          
 áo lót bộ đồ lót triumph maxi 838 màu vàng bộ đồ lót  triumph maxi 838 whucảm giác luôn được vây quanh bởi những làn gió mát, được ướp lạnh cơ thể vào những ngày hè oi bức là điều tưởng chừng chỉ là mơ ước. vẻ đẹp tươi mới, dịu mát hơn với những bst spacer, thiết kế thoáng khí, siêu nhẹ; giúp bạn giải nhiệt nhanh chóng từ những điều không ngờ tới .khác biệt với những dòng nội y thông thường, spacer mang đến trải nghiệm mùa hè mát mẻ, nhẹ… như không cùng với chất liệu vải lưới tiên tiến. miếng đệm của spacer được thiết kế với chất liệu độc đáo 3d; giúp không khí lưu thông dễ dàng. hoàn thiện cùng thiết kế cúp ngực dành riêng cho mùa hè với hàng nghìn “cửa sổ” li ti, giúp cơ thể luôn trong trạng thái nhẹ dịu. chiếc áo triumph maximizer 838whu được thiết kế hoàn hảo với những đường cắt rãnh táo bạo ở bầu ngực giúp cho bầu ngực thêm hấp dẫn.áo  lót triumph maxi 838 thiết kế cổ deep v táo bạo tạo độ sâu cho bầu ngực mút đệm bên hông quả áo ôm lấy ngực từ hai bên cánh tay đẩy chúng lại gần nhau tạo khe ngực sẽ mang đến cảm giác đầy đặn ngay cả với những bạn có khuôn ngực nhỏ.chất liệu polyamidethiết kế áo có gọng, cúp vdeep, đệm vừadây áo có khả năng co giãn tốtđường may tỉ mỉ, chắc chắn, ren đẹp tinh tế, gợi cảmmàu sắc: có5 màu: xám. xanh, hồng, vàng và daquần dáng mini 
 áo lót combo 3 quần lót viena 303 thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt nam  
 áo lót áo lót ren d'arlin (màu hồng) áo lót ren d'arlin đến từ thương hiệu nội y d'arlin, với chất liệu ren tinh tế và màu sắc quyến rũ, chiếc áo lót sẽ là gợi ý thú vị cho những cô nàng có tình yêu đặc biệt với họa tiết ren. thiết kế độc đáo và thời thượng, chiếc áo lót không chỉ là nội y mà còn là một item thời trang không thể thiếu trong tủ quần áo của các cô nàng.- chất liệu ren hoa mềm mại, nhẹ nhàng, không gây kích ứng cho làn da của phái nữ.- cúp xéo với đệm mút dày, ôm trọn bầu ngực, thực hiện hoàn hảo chức năng bảo vệ và định hình đường cong vòng 1.- gọng nhẹ, ôm sát vào bầu ngực, giúp nâng đỡ vòng một tốt hơn mà không gây hằn đau.- ren tinh tế với họa tiết cao sang, tôn nét cuốn hút, kiêu sa của phái đẹp.- dây vai bản lớn, làm từ chất liệu mềm mại, co giãn tốt và có thể điều chỉnh độ dài.- dây lưng bản lớn phối co giãn tốt, phối khóa cài 3 nấc cho phéo bạn điều chỉnh độ rộng.- có 3 màu cho bạn lựa chọn: da, hồng, đen.- xuất xứ: việt nam.hướng dẫn bảo quản- giặt bằng tay ở nhiệt độ thường- nếu giặt bằng máy, nên sử dụng túi giặt chuyên dụng- không sử dụng chất tẩy- không được sấy khô- không được vắt- không ủi sản phẩm- nên phơi ở nơi khô ráo, thoáng mátthông tin thương hiệuđể lựa chọn được những bộ đồ lót phù hợp và thời trang nhất, bạn hãy thử trải nghiệm cùng d’arlin – thương hiệu nội y cao cấp tại tp.hcm, với đại diện là công ty tường vi hoa. dù xuất hiện tại thị trường việt nam chưa lâu, song d’arlin đã khẳng định được vị thế và đẳng cấp riêng của mình. với mong muốn giúp cho phái đẹp có cơ hội trải nghiệm và sở hữu những sản phẩm đồ lót chất lượng đẳng cấp, d’arlin đã không ngừng mở thêm các cửa hàng mới, đồng thời phát triển mạng lưới đại lý rộng khắp cả nước. những mẫu thiết kế của d’arlin được tuyển lựa kỹ càng, phù hợp với phong cách thời trang châu á và bắt nhịp với những xu hướng mới đang thịnh hành trên thế giới. d’arlin luôn tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng, đảm bảo sức khỏe và tôn lên vẻ đẹp hình thể của phụ nữ việt. 
 áo lót áo ngực vnu_972_đỏ viena thông tin thương hiệu: với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông, viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại. viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70, aa75, b75, a80, b80 
 áo lót áo ngực an304 đen wannabe size: a75, b75, a80 a75 (cúp a x vòng lưng 75cm) a80 (cúp a x vòng lưng 80cm) b75 (cúp b x vòng lưng 75cm) màu: đenthông tin sản phẩmthương hiệu: wannabe áo ngực wannabe an304 dây lưng thiết kế hiện đại, năng động có thể tháo rời, lắp ráp dây trong khi cần diện trang phục gợi cảm, phối kiểu đa dạng nếu muốn. dây vai đan chéo phía sau tạo điểm nhấn gợi cảm và quyến rũ, trẻ trung, tràn đầy sức sống. trông bạn sẽ thật tuyệt khi diện các trang phục nóng bỏng này. sản phẩm không thể thiếu của các cô nàng sexy, cá tínhchất liệu: thun lạnh 4 chiều cao cấpbầu ngực: cúp xéo đút dày nâng tối đa vọng 1 nhưng vẫn thông thoáng. thun lạnh trơn mặt ngoài, lót cotton mặt trong thấm hút mồ hôi tạo cảm giác mát mẻgọng: inox phủ nhựa p.e.t (chứng nhận chất lượng quốc tế oekotex, bảo vệ sức khoẻ người tiêu dùng), bọc ngoài dây gọng mềm mại chăm sóc làn da nhạy cảm và bầu ngực quyến rũdây vai: có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện, tháo rời dễ dàng khi cần và tạo kiểu đa dạng nếu muốn (7 kiểu)dây lưng: chất liệu thun lạnh không đường may tạo sự thoải mái co giãn ngăn chặn cọ sát, giúp làn da luôn mền mại, mạnh khoẻưu điểm: nâng ngực, không gây phản cảm khi diện đồ hở lưngphù hợp: ngực nhỏ, trung bình thích diện trang phục sexy, hở lưng, vai..hướng dẫn bảo quảnkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ. 
 áo lót bộ đồ lửng mặc nhà vera màu xanh biển wfcl6108 thông tin sản phẩmbộ đồ lửng mặc nhà vera màu xanh biển wfcl6108 là một trong những loại trang phục hiện đang được các chị em phụ nữ quan tâm. với chất vải thông thoáng và dày dặn, thấm hút mồ hôi tốt, kết hợp cùng màu xanh tươi mát, sản phẩm giúp các chị em luôn cảm thấy thoải mái và dễ chịu khi mặc. đồng thời, chất vải mềm mịn là yếu tố quyết định của dòng sản phẩm này. thiết kế đơn giản phù hợp với mọi lứa tuổi khách hàng. đường viền cổ áo và gấu quần là một điểm đặc sắc của sản phẩm, càng làm cho sản phẩm thêm nổi bật và có nét cá tính riêng. kiểu dáng quần lửng và tay con tạo nên sự giản dị, thoải mái và năng động cho phái nữ. thông tin chi tiếtmàu: xanhsản xuất: việt namhướng dẫn bảo quảngiặt bằng tay, không giặt bằng máy. giặt với nhiệt độ nước không quá 40 độ c. không sử dụng chất tẩy. không giặt khô, vắt khô bằng máy.thông tin thương hiệuvera là công ty giàu kinh nghiệm trong lĩnh vực sản xuất và kinh doanh thời trang nội y, thời trang mặc nhà cao cấp của nhật bản và việt nam.  với sứ mệnh tôn vinh vẻ đẹp và chăm sóc sức khỏe hoàn hảo cho phái đẹp, vera luôn từng bước cải tiến công nghệ hiện đại để luôn mang đến cho quý khách hàng những sản phẩm có chất lượng cao cấp và thiết kế tinh tế. vì vậy vera đã từng bước khẳng định được vị thế của mình trên thị trường thời trang đồ lót.  
 áo lót áo lót pha ren lưới d'arlin (màu cam) áo lót pha ren lưới d'arlin đến từ thương hiệu nội y d'arlin sẽ là phụ kiện không thể thiếu trong tủ quần áo của phái đẹp. áo lót được may với công nghệ hiện đại cùng chất liệu cao cấp, mềm mại cho làn da, không những bảo vệ cho đôi gò bồng đảo mà còn mang đến cho phái nữ những đường cong hoàn hảo. chị em phụ nữ chắc chắn không thể bỏ qua chiếc áo lót ren lưới quyến rũ này.- chất liệu cotton pha ren lưới mềm mại, nhẹ nhàng, không gây kích ứng cho làn da của phái nữ.- cúp xéo với đệm mút vừa vặn, ôm trọn bầu ngực, thực hiện hoàn hảo chức năng bảo vệ cho vòng 1.- gọng nhẹ, ôm sát vào bầu ngực, giúp nâng đỡ vòng một tốt hơn mà không gây hằn đau.- ren lưới cá tính và quyến rũ, tôn lên nét kiêu sa, cuốn hút của phái đẹp.- dây vai bản nhỏ làm từ chất liệu mềm mại, co giãn tốt và có thể điều chỉnh độ dài.- dây lưng bản nhỏ phối co giãn tốt, phối khóa cài 3 nấc cho phéo bạn điều chỉnh độ rộng.- thiết kế hiện đại, dễ dàng phối hợp với nhiều trang phục khác nhau mà không sợ phản cảm.- có 4 màu cho các bạn lựa chọn: da, cam, đỏ, xanh.- xuất xứ: việt nam.hướng dẫn bảo quản- giặt bằng tay ở nhiệt độ thường- nếu giặt bằng máy, nên sử dụng túi giặt chuyên dụng- không sử dụng chất tẩy- không được sấy khô- không được vắt- không ủi sản phẩm- nên phơi ở nơi khô ráo, thoáng mátthông tin thương hiệuđể lựa chọn được những bộ đồ lót phù hợp và thời trang nhất, bạn hãy thử trải nghiệm cùng d’arlin – thương hiệu nội y cao cấp tại tp.hcm, với đại diện là công ty tường vi hoa. dù xuất hiện tại thị trường việt nam chưa lâu, song d’arlin đã khẳng định được vị thế và đẳng cấp riêng của mình. với mong muốn giúp cho phái đẹp có cơ hội trải nghiệm và sở hữu những sản phẩm đồ lót chất lượng đẳng cấp, d’arlin đã không ngừng mở thêm các cửa hàng mới, đồng thời phát triển mạng lưới đại lý rộng khắp cả nước. những mẫu thiết kế của d’arlin được tuyển lựa kỹ càng, phù hợp với phong cách thời trang châu á và bắt nhịp với những xu hướng mới đang thịnh hành trên thế giới. d’arlin luôn tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng, đảm bảo sức khỏe và tôn lên vẻ đẹp hình thể của phụ nữ việt. 
 áo lót áo lót triumph sloggi zero whu màu da giới thiệu sản phẩm áo lót sloggi zero  đặc điểm sản phẩm - áo ngực triumph sloggi zero với công nghệ cải tiến không đường may và đường viền ép siêu mỏng mang đến cảm giác nhẹ nhàng, thoải mái, sức ép cực nhỏ. kiểu dáng quyến rũ  và đệm mút nâng tối đa và định nhìn ngực, phần cup ôm gọn lấy bầu ngực. - chất liệu cao cấp: mềm mịn và mềm mại với làn da, đệm mút không chứa các chất độc hải gây nguy hiểm đến sức khỏe; dây đeo mềm mại, không hằn lên da;  áo ngực triumph sloggi zero trơn, không đường may, với phần đệm nâng siêu nhẹ công nghệ mới luôn là mẫu bra được chị em yêu thích nhất và tin dùng bởi sự thoải mái, tự tin tuyệt vời. kết hợp những gam màu tươi sáng trẻ trung, sloggi mang đến cho người phụ nữ một lựa chọn thật ngọt ngào và quyến rũ. - chất liệu thun mềm mại và thông thoáng - thành phần chất liệu: polyamide, elastane - áo cúp chéo ôm trọn bầu ngực. - độ nâng level 3, đệm mút siêu nhẹ - dây vai có thể điều chỉnh độ dài - móc khóa cài sau với 2 hàng móc 
 áo lót áo lót cotton trơn d'arlin (màu da) áo lót cotton trơn d'arlin đến từ thương hiệu nội y d'arlin sẽ là phụ kiện không thể thiếu trong tủ quần áo của phái đẹp. áo lót được may với công nghệ hiện đại cùng chất liệu cao cấp, mềm mại cho làn da, không những bảo vệ cho đôi gò bồng đảo mà còn mang đến cho phái nữ những đường cong hoàn hảo. chị em phụ nữ chắc chắn không thể bỏ qua chiếc áo lót cotton quyến rũ này.- chất liệu cotton mềm mại, nhẹ nhàng, không gây kích ứng cho làn da của phái nữ.- cúp xéo với đệm mút dày 2cm, ôm trọn bầu ngực, thực hiện hoàn hảo chức năng bảo vệ và nâng đỡ vòng 1.- gọng nhẹ, ôm sát vào bầu ngực, giúp nâng đỡ vòng một tốt hơn mà không gây hằn đau.- dây vai làm từ chất liệu mềm mại, co giãn tốt và có thể điều chỉnh độ dài.- dây lưng bản lớn phối co giãn tốt, phối khóa cài 3 nấc cho phéo bạn điều chỉnh độ rộng.- thiết kế đơn giản, dễ dàng phối hợp với nhiều trang phục khác nhau mà không sợ phản cảm.- có 5 màu cho các bạn lựa chọn: da, đỏ, tím, trắng, xanh.- xuất xứ: việt nam.hướng dẫn bảo quản- giặt bằng tay ở nhiệt độ thường- nếu giặt bằng máy, nên sử dụng túi giặt chuyên dụng- không sử dụng chất tẩy- không được sấy khô- không được vắt- không ủi sản phẩm- nên phơi ở nơi khô ráo, thoáng mátthông tin thương hiệuđể lựa chọn được những bộ đồ lót phù hợp và thời trang nhất, bạn hãy thử trải nghiệm cùng d’arlin – thương hiệu nội y cao cấp tại tp.hcm, với đại diện là công ty tường vi hoa. dù xuất hiện tại thị trường việt nam chưa lâu, song d’arlin đã khẳng định được vị thế và đẳng cấp riêng của mình. với mong muốn giúp cho phái đẹp có cơ hội trải nghiệm và sở hữu những sản phẩm đồ lót chất lượng đẳng cấp, d’arlin đã không ngừng mở thêm các cửa hàng mới, đồng thời phát triển mạng lưới đại lý rộng khắp cả nước. những mẫu thiết kế của d’arlin được tuyển lựa kỹ càng, phù hợp với phong cách thời trang châu á và bắt nhịp với những xu hướng mới đang thịnh hành trên thế giới. d’arlin luôn tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng, đảm bảo sức khỏe và tôn lên vẻ đẹp hình thể của phụ nữ việt. 
 áo lót áo vicsexy đúc dây trong va29 đen kích thước: (cm)sizevòng ngựcvòng lưng32/b7075~827034/b7580~877536/b8085~9580thông tin sản phẩmáo vicsexy đúc dây trong - đây là một trong những sản phẩm nội y đẹp được khách hàng yêu thích và chọn lựa. bởi sự tiện dụng của dây lưng bản to và dây trong giúp các bạn thõa thích thể hiện cá tính với những set đồ hở lưng, lộ vai mà không lo bị hớ hênh, luống cuống, lo lắng lộ nội y.thiết kế đúc nguyên khối đơn giản, vành quả mỏng ở trên, có lớp mouse đệm bên dưới giúp bạn có vòng 1 đầy đặn, đồng thời tôn lên bờ vai quyến rũ của bạn .áo được sản xuất từ chất liệu cao su cao cấp, có độ co dãn, đàn hồi cao, tính chất cao su giúp áo ôm sát vào cơ thể, có độ bám dính, quẳng đi nỗi lo rơi áo.áo có 4 nấc móc áo mỗi bên, có thể vừa vặn với nhiều dáng người - có lẽ đây cũng là 1 trong những lí do áo vic đúc dây trong trở thành nội y không thể thiếu vắng trong tủ đồ của chị em phụ nữ.chất liệu quả áo: trơn, su đúc nguyên khối.cúp : ngang.mouse : vừa phải, 2 cmgọng : thép.không dây vai. dây lưng : su nguyên khối.xuất xứ tại việt nam.thông tin thương hiệu:thương hiệu thời trang nội y vicsexy dành cho phái đẹp thuộc công ty tnhh thời trang vic chính thức ra mắt cộng đồng yêu thời trang nội y vào đầu năm 2016, là một trong những thương hiệu tiên phong trong ngành hàng thời trang nội y hướng đến thương hiệu nội y cao cấp. với những thiết kế độc đáo, chuyên nghiệp và hệ thống sản xuất hiện đại, vicsexy đã phát triển không ngừng trong thị trường nội y đầy cạnh tranh.vicsexy luôn đồng hành trong sứ mệnh làm đẹp cho chị em, vì 1 việt nam người việt xài hàng việt, tránh xa hàng trung quốc độc hại, không rõ nguồn gốc xuất xứ, kém chất lượng.                         
 áo lót áo lót bralette bra_wice xanh dương freelady band size: (vòng chân ngực)size s = 32-34/70 (62-72cm)size m = 34-36/75 (67-77cm)size l = 36-38/80 (72-82cm)thông tin sản phẩmthương hiệu: freeladyloại sản phẩm : áo lót bralette bra_wice xanh dương freeladyáo bralette cung cấp bởi freelady. cup áo 3/4, không gọng, có mút mỏng, tháo rời được. chất liệu ren nhẹ mỏng, mềm mại. tạo sự thoải mái, thoáng mát cho người mặc. dây áo và thành áo mảnh, độ co giãn cao. cài áo phía sau. màu sắc : xanh dươngchất liệu: ren, thunkích thước đóng gói sản phẩm: dài    : 21cmrộng : 28cmcao   : 5cmnặng : 50grhướng dẫn sử dụnggiặt đồ lót bằng taykhông sấy không là ủikhông dùng chất tẩythông tin thương hiệufreelady là thương hiệu đồ lót online, với tiêu chí mang đến cho khách hàng sự tự tin khi mặc những gì mình thích freelady cho ra mắt liên tục những mẫu đồ lót tiện lợi với tính thẩm mỹ cao , freelady hiện đang được nhiều bạn trẻ quan tâm.  
 áo lót áo ngựcvnu_943_tím viena thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70,aa75,b75,a80,b80  
 áo lót áo thun nam thời trang jockey màu đen áo thun nam thời trang jockey với thiết kế đường viền vai màu trắng đơn giản nhưng lại mang đến vẻ đẹp đầy cuốn hút. mạnh mẽ cho các bạn nam. bạn có thể mặc vào chiếc áo thun đẹp này kết hợp cùng với chiếc quần short, jean hay kaki mỗi lúc dạo phố hay du lịch sẽ thật nổi bật và phong cách hơn cho mình. áo thun nam thời trang jockey màu đen với thiết kế thân trước in hình họa tiết đơn giản góc trái ngực tạo nên vẻ độc đáo cho áo, kiêu áo cổ tròn tay ngắn cho bạn thoải mái vận động mang đến cho phái mạnh một diện mạo vô cùng sành điệu và trẻ trung. 
 áo lót bộ đồ lót triumph maxi 838 màu xanh bộ đồ lót  triumph maxi 838 whucảm giác luôn được vây quanh bởi những làn gió mát, được ướp lạnh cơ thể vào những ngày hè oi bức là điều tưởng chừng chỉ là mơ ước. vẻ đẹp tươi mới, dịu mát hơn với những bst spacer, thiết kế thoáng khí, siêu nhẹ; giúp bạn giải nhiệt nhanh chóng từ những điều không ngờ tới .khác biệt với những dòng nội y thông thường, spacer mang đến trải nghiệm mùa hè mát mẻ, nhẹ… như không cùng với chất liệu vải lưới tiên tiến. miếng đệm của spacer được thiết kế với chất liệu độc đáo 3d; giúp không khí lưu thông dễ dàng. hoàn thiện cùng thiết kế cúp ngực dành riêng cho mùa hè với hàng nghìn “cửa sổ” li ti, giúp cơ thể luôn trong trạng thái nhẹ dịu. chiếc áo triumph maximizer 838whu được thiết kế hoàn hảo với những đường cắt rãnh táo bạo ở bầu ngực giúp cho bầu ngực thêm hấp dẫn.áo  lót triumph maxi 838 thiết kế cổ deep v táo bạo tạo độ sâu cho bầu ngực mút đệm bên hông quả áo ôm lấy ngực từ hai bên cánh tay đẩy chúng lại gần nhau tạo khe ngực sẽ mang đến cảm giác đầy đặn ngay cả với những bạn có khuôn ngực nhỏ.chất liệu polyamidethiết kế áo có gọng, cúp vdeep, đệm vừadây áo có khả năng co giãn tốtđường may tỉ mỉ, chắc chắn, ren đẹp tinh tế, gợi cảmmàu sắc: có5 màu: xám. xanh, hồng, vàng và daquần dáng mini 
 áo lót áo ngựcvnu_971_kem viena thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70,aa75,b75,a80,b80 
 áo lót áo lót cotton cài trước d'arlin (màu da) áo lót cotton cài trước d'arlin đến từ thương hiệu nội y d'arlin sẽ là phụ kiện không thể thiếu trong tủ quần áo của phái đẹp. áo lót được may với công nghệ hiện đại cùng chất liệu cao cấp, mềm mại cho làn da, không những bảo vệ cho đôi gò bồng đảo mà còn mang đến cho phái nữ những đường cong hoàn hảo. chị em phụ nữ chắc chắn không thể bỏ qua chiếc áo lót cotton quyến rũ này.- chất liệu cotton mềm mại, nhẹ nhàng, không gây kích ứng cho làn da của phái nữ.- cúp xéo với đệm mút vừa phải, ôm trọn bầu ngực, thực hiện hoàn hảo chức năng bảo vệ và nâng đỡ vòng 1.- gọng nhẹ, ôm sát vào bầu ngực, giúp nâng đỡ vòng một tốt hơn mà không gây hằn đau.- dây vai làm từ chất liệu mềm mại, co giãn tốt và có thể điều chỉnh độ dài.- dây lưng bản lớn phối co giãn tốt, phối khóa cài 3 nấc cho phéo bạn điều chỉnh độ rộng.- thiết kế hiện đại với khuy cài trước, dễ dàng phối hợp với nhiều trang phục khác nhau mà không sợ phản cảm.- có 4 màu cho các bạn lựa chọn: da, đen, đồng, trắng.- xuất xứ: việt nam.hướng dẫn bảo quản- giặt bằng tay ở nhiệt độ thường- nếu giặt bằng máy, nên sử dụng túi giặt chuyên dụng- không sử dụng chất tẩy- không được sấy khô- không được vắt- không ủi sản phẩm- nên phơi ở nơi khô ráo, thoáng mátthông tin thương hiệuđể lựa chọn được những bộ đồ lót phù hợp và thời trang nhất, bạn hãy thử trải nghiệm cùng d’arlin – thương hiệu nội y cao cấp tại tp.hcm, với đại diện là công ty tường vi hoa. dù xuất hiện tại thị trường việt nam chưa lâu, song d’arlin đã khẳng định được vị thế và đẳng cấp riêng của mình. với mong muốn giúp cho phái đẹp có cơ hội trải nghiệm và sở hữu những sản phẩm đồ lót chất lượng đẳng cấp, d’arlin đã không ngừng mở thêm các cửa hàng mới, đồng thời phát triển mạng lưới đại lý rộng khắp cả nước. những mẫu thiết kế của d’arlin được tuyển lựa kỹ càng, phù hợp với phong cách thời trang châu á và bắt nhịp với những xu hướng mới đang thịnh hành trên thế giới. d’arlin luôn tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng, đảm bảo sức khỏe và tôn lên vẻ đẹp hình thể của phụ nữ việt. 
 áo lót áo lót triumph f and b 513 whp màu da bên cạnh trang phục mặc ngoài thì nội y cũng đóng vai trò quan trọng không kém trong việc giúp phái đẹp trở nên thu hút và quyến rũ hơn. áo ngực triumph form & auty 513 whp được thiết kế theo phom dáng đúng chuẩn tôn vinh vòng 1 quyến rũ của người mặc. bên cạnh đó, áo được may từ chất liệu cao cấp, mềm mại và thoáng mát, tạo cho bạn cảm giác dễ chịu và thoải mái tuyệt đối. với chiếc áo ngực này, chắc chắn, bạn sẽ tự tin hơn khi phối cùng những kiểu quần áo yêu thích, từ váy đầm cho đến áo thun hay áo sơ mi... vũ khí bí mật cho sắc đẹp vĩnh hằng: thiết kế cúp ngực độc đáo với sự hỗ trợ tối đa, tạo khe quyến rũ và gợi cảm. điểm xuyến chi tiết ren hoa nổi bật trên gam màu trẻ trung.họa tiết hoa độc đáo làm điểm nhấn cho cả bầu ngực. sự lãng mạn tinh tế đến từ gam màu trầm dịu.  sản phẩm ôm gọn và vẫn nâng ngực tự nhiên.áo mút mỏng, dành cho người có ngực 
 áo lót áo ngực xlb-3047-blu xanh đen xixili thông tin thương hiệu : xixili đã có mặt tại việt nam vào ngày khai xuân của năm mới dưới sự phân phối độc quyền của công ty tnhh vừa & đẹp. đúng như tên gọi: vừa & đẹp sẽ mang đến cho bạn một sản phẩm chất lượng cao không những vừa vặn thoải mái mà còn giúp cho vòng 1 của bạn trông đầy đặn, đẹp và quyến rũ hơn.  xixili đã cho ra đời nhiều dòng sản phẩm đa dạng từ những thiết kế tinh xảo bắt mắt đến những kiểu dáng đơn giản nhẹ nhàng. và có mặt ở hầu hết các trung tâm thương mại lớn tại: malaysia, singapore, indonesia….mang đến cho bạn nhiều sự lựa chọn phù hợp nhất. mong muốn góp phần mang đến cho người phụ nữ việt nam cơ thể khỏe mạnh, sự tự tin với vóc dáng đẹp với sản phẩm đạt chất lượng tốt nhất.  với phương châm:“ uplifting you always – luôn nâng bạn lên” vừa & đẹp với nhãn hàng xixili cùng đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, thân thiện sẽ luôn là người bạn đồng hành của phái đẹp. thông tin chất liệu + thông số sản phẩm :áo lót cup 3/4, không khuôn molded, nâng nhẹ, màu xanh đen. chất liệu : cotton, spandex, clyra, polysterxuất xứ: malaysia bảng thông số size 
 áo lót áo lót ren d'arlin (màu đen) áo lót ren d'arlin đến từ thương hiệu nội y d'arlin, với chất liệu ren tinh tế và màu sắc quyến rũ, chiếc áo lót sẽ là gợi ý thú vị cho những cô nàng có tình yêu đặc biệt với họa tiết ren. thiết kế độc đáo và thời thượng, chiếc áo lót không chỉ là nội y mà còn là một item thời trang không thể thiếu trong tủ quần áo của các cô nàng.- chất liệu ren hoa mềm mại, nhẹ nhàng, không gây kích ứng cho làn da của phái nữ.- cúp xéo với đệm mút dày, ôm trọn bầu ngực, thực hiện hoàn hảo chức năng bảo vệ và định hình đường cong vòng 1.- gọng nhẹ, ôm sát vào bầu ngực, giúp nâng đỡ vòng một tốt hơn mà không gây hằn đau.- ren tinh tế với họa tiết cao sang, tôn nét cuốn hút, kiêu sa của phái đẹp.- dây vai bản lớn, làm từ chất liệu mềm mại, co giãn tốt và có thể điều chỉnh độ dài.- dây lưng bản lớn phối co giãn tốt, phối khóa cài 3 nấc cho phéo bạn điều chỉnh độ rộng.- có 3 màu cho bạn lựa chọn: da, hồng, đen.- xuất xứ: việt nam.hướng dẫn bảo quản- giặt bằng tay ở nhiệt độ thường- nếu giặt bằng máy, nên sử dụng túi giặt chuyên dụng- không sử dụng chất tẩy- không được sấy khô- không được vắt- không ủi sản phẩm- nên phơi ở nơi khô ráo, thoáng mátthông tin thương hiệuđể lựa chọn được những bộ đồ lót phù hợp và thời trang nhất, bạn hãy thử trải nghiệm cùng d’arlin – thương hiệu nội y cao cấp tại tp.hcm, với đại diện là công ty tường vi hoa. dù xuất hiện tại thị trường việt nam chưa lâu, song d’arlin đã khẳng định được vị thế và đẳng cấp riêng của mình. với mong muốn giúp cho phái đẹp có cơ hội trải nghiệm và sở hữu những sản phẩm đồ lót chất lượng đẳng cấp, d’arlin đã không ngừng mở thêm các cửa hàng mới, đồng thời phát triển mạng lưới đại lý rộng khắp cả nước. những mẫu thiết kế của d’arlin được tuyển lựa kỹ càng, phù hợp với phong cách thời trang châu á và bắt nhịp với những xu hướng mới đang thịnh hành trên thế giới. d’arlin luôn tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng, đảm bảo sức khỏe và tôn lên vẻ đẹp hình thể của phụ nữ việt. 
 áo lót áo ngực an76m đen wannabe size: a75, a80, a85, b75, b80, b85a75 (cúp a x vòng lưng 75cm) a80 (cúp a x vòng lưng 80cm) a85 (cúp a x vòng lưng 85cm) b80 (cúp b x vòng lưng 80cm) b85 (cúp b x vòng lưng 85cm) b75 (cúp b x vòng lưng 75cm) màu: đenthông tin sản phẩmthương hiệu: wannabe áo ngực wannabe an76l được thiết kế tinh tế tôn vinh vẻ đẹp trang nhã và nữ tính. chất liệu mềm mịn giúp massage và nâng đỡ bầu ngực, không những tạo cảm giác thoải mái mà còn tạo nên đường cong cuốn hút cho bạn gái. kiểu basic nên thích hợp với tất cả các trang phục chất liệu: thun lạnh cao cấp 4 chiều, dây thun đàn hồi, cotton thấm hútbầu ngực: cúp 3/4 tôn dáng, mút dày thông thoáng, thun lạnh bọc mặt ngoài, lót cotton mặt trong thấm hút mồ hôi tạo cảm giác mát mẻgọng: inox phủ nhựa p.e.t (chứng nhận chất lượng quốc tế oekotex, bảo vệ sức khoẻ người tiêu dùng), bọc ngoài dây gọng mềm mại chăm sóc làn da nhạy cảm và bầu ngực quyến rũtrang trí: nơ rubăng xinh xắn chính giữa 2 bầu ngựcdây vai: có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện, tháo rời dễ dàng khi cần và tạo kiểu đa dạng nếu muốndây lưng: chất liệu thun lạnh trơn co giãn tốt, ngăn chặn cọ sát, giúp làn da luôn mền mại, mạnh khoẻmóc cài: phía sau với 3 mức tăng giảm tiện lợi. tiết kiệm áo khi bạn tăng hoặc giảm cânưu điểm: nữ tính, trang nhã, dễ mặc, nâng ngực, bền lâu, đảm bảo sức khoẻ, giá hợp lýphù hợp: người ngực nhỏ, ức thấp diện áo sơ mi, áo dài, áo cổ sâu, áo sát náchsản xuất tại việt namhướng dẫn bảo quảnkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ. 
 áo lót áo ngựcvnu_920_kem viena thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70,aa75,b75,a80,b80  
 áo lót áo ngực basic vbam6307 áo ngực basic vbam6307 nằm trong bộ sưu tập vera basic của thương hiệu nội y vera, là một sản phẩm hoàn hảo cho các bạn nữ muốn thoải mái khi mặc mà vẫn tạo được sự quyến rũ khi kết hợp với các trang phục công sở hay trang phục dạo phố thường ngày. áo ngực basic của vera với thiết kế đơn giản, kiểu dáng năng động luôn mang đến đến sự thoải mái tuyệt đối cho các nàng, hứa hẹn sẽ là item ưa thích của mọi quý cô.- áo lót được may bằng chất liệu cao cấp, mềm mại, êm dịu đối với làn da ngực nhạy cảm, có tính năng co giãn và thấm hút mồ hôi tốt.- cúp ngực xéo, khéo léo ôm gọn 3/4 bầu ngực vừa bảo vệ vừa giúp nâng đỡ bầu ngực một cách tối đa.- thiết kế mút mỏng nhẹ, tạo cảm giác thoải mái tối đa, đặc biệt dành cho những cô gái không muốn nâng ngực mà cần sự thoải mái.- gọng được thiết kế mỏng nhẹ, ôm sát vào chân bầu ngực, không hề gây hằn hay gây đau đớn cho vòng một của các bạn nữ.- dây vai mềm mại, có thể điều chỉnh độ dài. dây lưng bản lớn, co giãn tốt, ôm sát vào lưng và ít gây ngấn mỡ lưng.- chi tiết phối ren và phối màu tinh tế, là điểm nhấn cho chiếc áo ngực thêm phần nữ tính và quyến rũ.hướng dẫn bảo quản- giặt đồ lót bằng tay- nếu giặt bằng máy, hãy dùng túi/bóng giặt chuyên dụng- không sấy, không là ủi- phơi trong bóng râm, tránh ánh nắng trực tiếpthông tin thương hiệuthành lập năm 1997, vera là nhãn hiệu nội y cao cấp với công nghệ từ nhật bản, lay động phụ nữ bằng phong cách thiết kế mang phong cách châu âu thanh lịch. định hình sáng tạo bằng vẻ quyến rũ đầy nữ tính. vera thấu hiểu và tạo ra những sản phẩm để mỗi phụ nữ luôn thấy mình thật xinh đẹp và đặc biệt.vera còn tạo sự khác biệt bằng việc chăm sóc sức khỏe, nâng niu cơ thể và tạo ra sự thoải mái cho người sử dụng. vera hướng đến một người phụ nữ có vẻ đẹp gợi cảm và khỏe mạnh từ bên trong bằng những sản phẩm tôn vinh đường cong quyến rũ và bảo vệ sức khỏe vòng 01. với tất cả hiểu biết và nỗ lực, vera cam kết đem đến cho khách hàng cảm nhận một thương hiệu thời trang nội y cao cấp “tinh tế – gợi cảm – sức khỏe”. 
 áo lót áo vicsexy mway va44 tía kích thước: (cm)sizevòng ngựcvòng lưng32/b7075~827034/b7580~877536/b8085~9580thông tin sản phẩmáo vicsexy mway - là sản phẩm nội y cao cấp với thiết kế hiện đại chuyên dùng để mặc cho thời trang gợi cảm.ưu điểm nổi bật là có thể dễ dàng kết hợp với rất nhiều loại trang phục. thiết kế đặc biệt, hình dáng chữ u phù hợp cho những trang phục khoét sâu, gợi cảm ,hay tấm lưng trần mịn màn.chất liệu thun lạnh mát mẻ cao cấp ôm sát cùng phần gọng chắc chắn nâng đỡ và định hình lại vòng 1 giúp bạn nữ có thể khoe được vẻ đẹp sexy một cách an toànmuose vừa, ôm ngực, tăng sự đầy đặn cho bầu ngực của bạn.siêu mềm, siêu thoải mái.đường may vô cùng chắc chắn và tỉ mỉ, bảo quản đơn giản, có độ bền cao.dây vai có thể tùy ý thay đổi độ dài, dễ dàng tháo rời khi cần tạo kiểu.dây lưng bản nhỏ, khéo léo ẩn sau những chiếc váy hỡ lưng quyến rũ.sản phẩm chính hãng, xuất xứ rõ ràng. vicsexy cam kết về chất lượngthông tin thương hiệu:thương hiệu thời trang nội y vicsexy dành cho phái đẹp thuộc công ty tnhh thời trang vic chính thức ra mắt cộng đồng yêu thời trang nội y vào đầu năm 2016, là một trong những thương hiệu tiên phong trong ngành hàng thời trang nội y hướng đến thương hiệu nội y cao cấp. với những thiết kế độc đáo, chuyên nghiệp và hệ thống sản xuất hiện đại, vicsexy đã phát triển không ngừng trong thị trường nội y đầy cạnh tranh.vicsexy luôn đồng hành trong sứ mệnh làm đẹp cho chị em, vì 1 việt nam người việt xài hàng việt, tránh xa hàng trung quốc độc hại, không rõ nguồn gốc xuất xứ, kém chất lượng.                                                                                                                  
 áo lót áo ngực nâng ngực t-shirt trơn va098 ibasic đen 32b vòng ngực 78-83cm; vòng lưng 65-70cm32c vòng ngực 82-86cm; vòng lưng 65-70cm34b vòng ngực 84-88cm; vòng lưng 70-75cm34c vòng ngực 86-90cm; vòng lưng 70-75cm36b vòng ngực 89-93cm; vòng lưng 76-80cm36c vòng ngực 90-94cm, vòng lưng 76-80cmthông tin sản phẩmthương hiệu: ibasicloại sản phẩm: áo ngực nâng ngực t-shirt trơn va098form cup demi cho áo nâng ngực mạnh, tạo nét săn chắc, đầy đặn và tươi trẻ cho vòng một.gọng thép dẻp chất lượng, không gỉ sét giúp nâng ngực tự nhiên mà không mang đến cảm giác khó chịu hay nguy hiểm.dây lưng thiết kế cài sau. dây vai có thể tháo rời và điều chỉnh độ tăng giảm tuỳ ý.chất liệu microfiber vô cùng mịn màng, mềm mại mang đến cảm giác nhẹ nhàng dễ chịu cho cả ngày dài,hướng dẫn sử dụngkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệura đời từ năm 1990 tại los angeles, mỹ, ibasic là một trong những thương hiệu đồ lót phát triển bền vững nhất tại thị trường này.hiện nay, ibasic đã mở rộng hệ thống phân phối ra 27 quốc gia trên thế giới với thành công vượt bậc tại khu vực bắc, nam mỹ và úc châu.ibasic vietnam được thành lập từ 2010 với sự tham gia cổ phần của công ty mẹ ibasic us nhằm mục tiêu phân phối các sản phẩm ibasic đến việt nam và khu vực châu á. đến việt nam, ibasic tự hào đi tiên phong của ý tưởng kinh doanh hệ thống cửa hàng chuyên biệt về thời trang lót dành cho phụ nữ mọi lứa tuổi (lingerie fashion lifestyle), mang đến hệ thống cửa hàng thời trang lót chuyên dụng đầu tiên tại việt nam nơi khách hàng có thể tìm thấy tất cả những gì cần cho trang phục nội y với nhiều dòng sản phẩm và nhiều mức giá rất dễ mua. ibasic đặt mục tiêu cung cấp các mẫu thiết kế thời trang nhất, với chất lượng sản phẩm và hệ thống dịch vụ khách hàng ưu việt nhất. trong những năm qua, ibasic việt nam đã và luôn mang đến cho người tiêu dùng những trải nghiệm mới, tiện nghi và hữu hiệu nhất khi mua sắm và sử dụng trang phục lót. hệ thống cửa hàng ibasic thế giới đồ lót được đầu tư thiết kế thông minh và thuận tiện, với các dòng sản phẩm đa dạng, nhiều chủng loại từ thiết kế, kiểu dáng đến chất liệu. 
 áo lót áo ngựcvnu_623_đỏ viena thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70,aa75,b75,a80,b80 
 áo lót áo lót ren sorella áo lót ren đến từ thương hiệu sorella sẽ là phụ kiện không thể thiếu trong tủ quần áo của phái đẹp. áo lót được may với công nghệ hiện đại cùng chất liệu cao cấp, mềm mại cho làn da, không những bảo vệ cho đôi gò bồng đảo mà còn mang đến cho phái nữ những đường cong hoàn hảo. chị em phụ nữ chắc chắn không thể bỏ qua chiếc áo lót ren quyến rũ này.- áo lót được may bằng chất liệu ren cao cấp, tự nhiên và tinh tế nhờ công nghệ dệt vải tiên tiến. phần lót bên trong có chất liệu cao cấp, thấm hút mồ hôi tốt, cho vòng một luôn sạch sẽ và thoáng mát, bảo vệ sức khỏe núi đôi của phụ nữ.- kiểu dáng cúp ngang ngực, ôm gọn lấy bầu ngực dưới và nâng đỡ bộ ngực từ dưới bên dưới, mang lại cho núi đôi của người phụ nữ vẻ tròn đầy gợi cảm cùng đường khe sâu hút vô cùng quyến rũ.- vải ren thanh lịch với những họa tiết thêu hoa tinh tế. đường diềm ren phối dưới chân ngực áo càng làm tăng vẻ nữ tính và ngọt ngào cho người mặc.- dây vai mềm mại, co giãn tốt, có thể tháo rời và điều chỉnh phù hợp với dáng người của người sử dụng.- dây lưng mềm mại, ôm sát vào vòng lưng, làm điểm tựa để nâng đỡ bầu ngực phía trước. đằng sau có khóa gài theo nấc, có thể điều chỉnh để phù hợp với nhiều vòng ngực khác nhau.- áo có gọng ôm sát bầu ngực, nâng đỡ và bảo vệ bầu ngực khỏi những hoạt động mạnh, nhưng không hề gây hằn hay đau đớn.hướng dẫn bảo quản- giặt đồ lót bằng tay- nếu giặt bằng máy, hãy dùng túi/bóng giặt chuyên dụng- không sấy, không là ủi- phơi trong bóng râm, tránh ánh nắng trực tiếpthông tin thương hiệusorella là một thương hiệu đồ lót tốt nhất giúp bảo vệ cơ thể hàng ngày, không chỉ mang lại sự thoải mái mà còn gíup tôn vinh vẻ đẹp của những đường cong tự nhiên của phái nữ. sự kết hợp giữa các chất liệu cao cấp và kỹ thuật may hiện đại, cùng thiết kế phù hợp với nhiều kích cỡ và dáng người khác nhau, các sản phẩm của sorella hoàn toàn phù hợp của mọi bạn nữ, cho bạn cảm giác quyến rũ và tự tin hơn. đặt thiết kế thoải mái, tinh tế và linh hoạt ở hàng đầu, sorella luôn chú ý đến các chức năng của quần áo để đảm bảo việc nâng đỡ tối đa và hoàn toàn phù hợp với từng dáng người phụ nữ. 
 áo lót áo ngực an16h đen wannabe size: a75, a80, a85, b70, b75, b80, b85, b90b75 (cúp b x vòng lưng 75cm) b85 (cúp b x vòng lưng 85cm) a75 (cúp a x vòng lưng 75cm) a80 (cúp a x vòng lưng 80cm) a85 (cúp a x vòng lưng 85cm) b80 (cúp b x vòng lưng 80cm) b90 (cúp b x vòng lưng 90cm) màu: đenthông tin sản phẩmthương hiệu: wannabeáo ngực wannabe an16h được thiết kế với chất liệu ren hoa mềm mại, phối màu đẹp mắt cùng đường cong cắt cup ngực làm tôn lên vẻ đẹp gợi cảm và nữ tính. một phụ kiện không thể thiếu trong tủ quần áo nội y của bạn.chất liệu: ren thun cao cấp co giãn bền lâu, dây thun đàn hồi, 100% cotton eco sinh học thấm hútbầu ngực: cúp xéo, không mút thông thoáng, ren thun hoa chìm mặt ngoài, lót 100% cotton mặt trong thấm hút mồ hôi, tạo cảm giác mát mẻgọng: inox phủ nhựa p.e.t (chứng nhận chất lượng quốc tế oekotex, bảo vệ sức khoẻ người tiêu dùng), bọc ngoài dây gọng mềm mại chăm sóc làn da nhạy cảm và bầu ngực quyến rũtrang trí: nơ rubăng xinh xắn chính giữa 2 bầu ngựcdây vai: có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện, tháo rời dễ dàng khi cần và tạo kiểu đa dạng nếu muốndây lưng: chất liệu ren thun lót lưới co giãn ngăn chặn cọ sát, giúp làn da luôn mền mại, mạnh khoẻmóc cài: phía sau với 3 mức tăng giảm tiện lợi. tiết kiệm áo khi bạn tăng hoặc giảm cânưu điểm: nữ tính, trang nhã, dễ mặc, nâng ngực, bền lâu, đảm bảo sức khoẻ, giá hợp lýphù hợp: áo sơ mi, áo dài, áo cổ sâu, áo sát náchhướng dẫn bảo quảnkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ. 
 áo lót áo ngựcvnu_671_kem viena thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70,aa75,b75,a80,b80 
 áo lót áo lót maximizer 815 whu triumph phối ren màu hồng áo  lót triumph maxi 815 thiết kế cổ deep v táo bạo tạo độ sâu cho bầu ngực mút đệm bên hông quả áo ôm lấy ngực từ hai bên cánh tay đẩy chúng lại gần nhau tạo khe ngực sẽ mang đến cảm giác đầy đặn ngay cả với những bạn có khuôn ngực nhỏ.chất liệu polyamidethiết kế áo có gọng, cúp vdeep, đệm vừadây áo có khả năng co giãn tốtđường may tỉ mỉ, chắc chắn, ren đẹp tinh tế, gợi cảm 
 áo lót đầm ngủ wannabe dn567 màu kem m (dài 84cm x eo 72cm x mông 85-90cm)đầm ngủ wannabe dn567đầm ngủ wannabe dn567 bật lên vẻ ngoài nữ tính và quyến rũ của bạn với thiết kế hai dây, xẻ tà một bên hông khoe chân dài nóng bỏng, đầy quyến rũmàu sắc: kemthông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ.  
 áo lót áo lót pha ren d'arlin (màu da) áo lót pha ren d'arlin đến từ thương hiệu nội y d'arlin, với chất liệu cotton ren hoa ngọt ngào và kiểu dáng tinh tế, chiếc áo lót sẽ là gợi ý thú vị cho những cô nàng có tình yêu đặc biệt với họa tiết ren. thiết kế ngọt ngào và thời thượng, chiếc áo lót không chỉ là nội y mà còn là một item thời trang không thể thiếu trong tủ quần áo của các cô nàng.- chất liệu cotton pha ren mềm mại, nhẹ nhàng, không gây kích ứng cho làn da của phái nữ.- cúp xéo với đệm mút mỏng nhẹ, ôm trọn bầu ngực, thực hiện hoàn hảo chức năng bảo vệ cho vòng 1.- gọng nhẹ, ôm sát vào bầu ngực, giúp nâng đỡ vòng một tốt hơn mà không gây hằn đau.- ren hoa ngọt ngào, nữ tính, tôn lên nét kiêu sa, cuốn hút của phái đẹp.- dây vai làm từ chất liệu mềm mại, co giãn tốt và có thể điều chỉnh độ dài.- dây lưng bản lớn phối co giãn tốt, phối khóa cài 3 nấc cho phéo bạn điều chỉnh độ rộng.- có 4 màu cho các bạn lựa chọn: da, đen, đồng, trắng.- xuất xứ: việt nam.hướng dẫn bảo quản- giặt bằng tay ở nhiệt độ thường- nếu giặt bằng máy, nên sử dụng túi giặt chuyên dụng- không sử dụng chất tẩy- không được sấy khô- không được vắt- không ủi sản phẩm- nên phơi ở nơi khô ráo, thoáng mátthông tin thương hiệuđể lựa chọn được những bộ đồ lót phù hợp và thời trang nhất, bạn hãy thử trải nghiệm cùng d’arlin – thương hiệu nội y cao cấp tại tp.hcm, với đại diện là công ty tường vi hoa. dù xuất hiện tại thị trường việt nam chưa lâu, song d’arlin đã khẳng định được vị thế và đẳng cấp riêng của mình. với mong muốn giúp cho phái đẹp có cơ hội trải nghiệm và sở hữu những sản phẩm đồ lót chất lượng đẳng cấp, d’arlin đã không ngừng mở thêm các cửa hàng mới, đồng thời phát triển mạng lưới đại lý rộng khắp cả nước. những mẫu thiết kế của d’arlin được tuyển lựa kỹ càng, phù hợp với phong cách thời trang châu á và bắt nhịp với những xu hướng mới đang thịnh hành trên thế giới. d’arlin luôn tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng, đảm bảo sức khỏe và tôn lên vẻ đẹp hình thể của phụ nữ việt. 
 áo lót áo lót cotton trơn d'arlin (màu đen) áo lót cotton trơn d'arlin đến từ thương hiệu nội y d'arlin, với chất liệu cotton trơn đơn giản và kiểu dáng tinh tế, chiếc áo lót sẽ là gợi ý thú vị cho những cô nàng muốn nâng ngực hiệu quả mà vẫn giữ được sự thoải mái. thiết kế độc đáo và thời thượng, chiếc áo lót không chỉ là nội y mà còn là một item thời trang không thể thiếu trong tủ quần áo của các cô nàng.- chất liệu cotton trơn mềm mại, nhẹ nhàng, không gây kích ứng cho làn da của phái nữ.- cúp xéo với đệm mút dày 3cm, ôm trọn bầu ngực, thực hiện hoàn hảo chức năng bảo vệ và định hình đường cong vòng 1.- gọng nhẹ, ôm sát vào bầu ngực, giúp nâng đỡ vòng một tốt hơn mà không gây hằn đau.- cotton trơn với họa tiết cao sang, tôn nét cuốn hút, kiêu sa của phái đẹp.- dây vai bản lớn, làm từ chất liệu mềm mại, co giãn tốt và có thể điều chỉnh độ dài.- dây lưng bản lớn phối co giãn tốt, phối khóa cài 3 nấc cho phéo bạn điều chỉnh độ rộng.- có 3 màu cho bạn lựa chọn: da, xám, đen.- xuất xứ: việt nam.hướng dẫn bảo quản- giặt bằng tay ở nhiệt độ thường- nếu giặt bằng máy, nên sử dụng túi giặt chuyên dụng- không sử dụng chất tẩy- không được sấy khô- không được vắt- không ủi sản phẩm- nên phơi ở nơi khô ráo, thoáng mátthông tin thương hiệuđể lựa chọn được những bộ đồ lót phù hợp và thời trang nhất, bạn hãy thử trải nghiệm cùng d’arlin – thương hiệu nội y cao cấp tại tp.hcm, với đại diện là công ty tường vi hoa. dù xuất hiện tại thị trường việt nam chưa lâu, song d’arlin đã khẳng định được vị thế và đẳng cấp riêng của mình. với mong muốn giúp cho phái đẹp có cơ hội trải nghiệm và sở hữu những sản phẩm đồ lót chất lượng đẳng cấp, d’arlin đã không ngừng mở thêm các cửa hàng mới, đồng thời phát triển mạng lưới đại lý rộng khắp cả nước. những mẫu thiết kế của d’arlin được tuyển lựa kỹ càng, phù hợp với phong cách thời trang châu á và bắt nhịp với những xu hướng mới đang thịnh hành trên thế giới. d’arlin luôn tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng, đảm bảo sức khỏe và tôn lên vẻ đẹp hình thể của phụ nữ việt. 
 áo lót áo vicsexy ren ari va9 đen kích thước: (cm)sizevòng ngựcvòng lưng32/b7075~827034/b7580~877536/b8085~9580thông tin sản phẩmáo vicsexy ren ari :- chất liệu quả áo : ren.- cúp : xéo.- mouse : quả áo 0.5cm.- gọng : thép- dây vai : dễ dàng tăng giảm tùy ý.- dây lưng : ren, 2 móc càiáo vicsexy ren ari được may từ chất liệu vải cao cấp, đường may tỉ mỉ, thoáng mát tạo nên nội y đẹp đem lại cảm giác thoải mái cho người mặc. trên quả ngực được thiết kế viền ren chạy tạo sự tròn trịa, đầy đặn cho bầu ngực. ren hoa đẹp mắt thu hút.thiết kế quả áo mouse 0.5cm thoải mái. cúp xéo giúp ôm vòng 1 tạo độ săn chắc, gọn gàng.gọng thép chắc chắn, thiết kế độ cong hợp lý vừa giúp định hình vòng 1 không gây cảm giác hằng cấn, khó chịu.bản dây cùng khuy cài cho chiếc áo vừa vặn.chất liệu ren cao cấp mềm mại, co giãn tốtdây vai có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện tháo rời dễ dàng khi cần hoặc tạo kiểu đa dạng theo sở thích.dây lưng chất liệu ren thun co giãn, bên trong có lóp lưới tạo sự thông thoáng, mát mẻ. xuất xứ tại việt namthông tin thương hiệu:thương hiệu thời trang nội y vicsexy dành cho phái đẹp thuộc công ty tnhh thời trang vic chính thức ra mắt cộng đồng yêu thời trang nội y vào đầu năm 2016, là một trong những thương hiệu tiên phong trong ngành hàng thời trang nội y hướng đến thương hiệu nội y cao cấp. với những thiết kế độc đáo, chuyên nghiệp và hệ thống sản xuất hiện đại, vicsexy đã phát triển không ngừng trong thị trường nội y đầy cạnh tranh.vicsexy luôn đồng hành trong sứ mệnh làm đẹp cho chị em, vì 1 việt nam người việt xài hàng việt, tránh xa hàng trung quốc độc hại, không rõ nguồn gốc xuất xứ, kém chất lượng.    
 áo lót áo lót triumph form and beauty 522 whu màu xanh đậm bên cạnh trang phục mặc ngoài thì nội y cũng đóng vai trò quan trọng không kém trong việc giúp phái đẹp trở nên thu hút và quyến rũ hơn. áo ngực triumph form & bauty 522 whu được thiết kế theo phom dáng đúng chuẩn tôn vinh vòng 1 quyến rũ của người mặc. bên cạnh đó, áo được may từ chất liệu cao cấp, mềm mại và thoáng mát, tạo cho bạn cảm giác dễ chịu và thoải mái tuyệt đối. với chiếc áo ngực này, chắc chắn, bạn sẽ tự tin hơn khi phối cùng những kiểu quần áo yêu thích, từ váy đầm cho đến áo thun hay áo sơ mi... vũ khí bí mật cho sắc đẹp vĩnh hằng: thiết kế cúp ngực độc đáo với sự hỗ trợ tối đa, tạo khe quyến rũ và gợi cảm. điểm xuyến chi tiết ren hoa nổi bật trên gam màu trẻ trung.họa tiết hoa độc đáo làm điểm nhấn cho cả bầu ngực. sự lãng mạn tinh tế đến từ gam màu trầm dịu.  sản phẩm ôm gọn và vẫn nâng ngực tự nhiên.áo mút vừa có mút xoài rời linh hoạt, dành cho người có ngực 
 áo lót áo lót bralette bra_lili vàng freelady band size: (vòng chân ngực)size s = 32-34/70 (62-72cm)size m = 34-36/75 (67-77cm)size l = 36-38/80 (72-82cm)thông tin sản phẩmthương hiệu: freeladyloại sản phẩm : áo lót bralette bra_lili vàng freeladyáo bralette cung cấp bởi freelady. cup áo 3/4, không gọng, có mút mỏng, tháo rời được. chất liệu ren nhẹ mỏng, mềm mại. tạo sự thoải mái, thoáng mát cho người mặc. dây áo và thành áo mảnh, độ co giãn cao. cài áo phía sau. màu sắc : vàngchất liệu: ren, thunkích thước đóng gói sản phẩm: dài    : 21cmrộng : 28cmcao   : 5cmnặng : 50grhướng dẫn sử dụnggiặt đồ lót bằng taykhông sấy không là ủikhông dùng chất tẩythông tin thương hiệufreelady là thương hiệu đồ lót online, với tiêu chí mang đến cho khách hàng sự tự tin khi mặc những gì mình thích freelady cho ra mắt liên tục những mẫu đồ lót tiện lợi với tính thẩm mỹ cao , freelady hiện đang được nhiều bạn trẻ quan tâm.  
 áo lót áo lót triumph shape sensation 042 whu màu xanh đậm bên cạnh trang phục mặc ngoài thì nội y cũng đóng vai trò quan trọng không kém trong việc giúp phái đẹp trở nên thu hút và quyến rũ hơn. áo ngực triumph shape sensation 042 whu được thiết kế theo phom dáng đúng chuẩn tôn vinh vòng 1 quyến rũ của người mặc. bên cạnh đó, áo được may từ chất liệu cao cấp, mềm mại và thoáng mát, tạo cho bạn cảm giác dễ chịu và thoải mái tuyệt đối. với chiếc áo ngực này, chắc chắn, bạn sẽ tự tin hơn khi phối cùng những kiểu quần áo yêu thích, từ váy đầm cho đến áo thun hay áo sơ mi... vũ khí bí mật cho sắc đẹp vĩnh hằng: thiết kế cúp ngực độc đáo với sự hỗ trợ tối đa, tạo khe quyến rũ và gợi cảm. điểm xuyến chi tiết ren hoa nổi bật trên gam màu trẻ trung.họa tiết hoa độc đáo làm điểm nhấn cho cả bầu ngực. sự lãng mạn tinh tế đến từ gam màu trầm dịu.  sản phẩm ôm gọn và vẫn nâng ngực tự nhiên.áo mút vừa có mút xoài rời linh hoạt, dành cho người có ngực 
 áo lót áo ngực cúp oxb-1502-dbu xanh đen xixili thông tin thương hiệu : xixili đã có mặt tại việt nam vào ngày khai xuân của năm mới dưới sự phân phối độc quyền của công ty tnhh vừa & đẹp. đúng như tên gọi: vừa & đẹp sẽ mang đến cho bạn một sản phẩm chất lượng cao không những vừa vặn thoải mái mà còn giúp cho vòng 1 của bạn trông đầy đặn, đẹp và quyến rũ hơn.  xixili đã cho ra đời nhiều dòng sản phẩm đa dạng từ những thiết kế tinh xảo bắt mắt đến những kiểu dáng đơn giản nhẹ nhàng. và có mặt ở hầu hết các trung tâm thương mại lớn tại: malaysia, singapore, indonesia….mang đến cho bạn nhiều sự lựa chọn phù hợp nhất. mong muốn góp phần mang đến cho người phụ nữ việt nam cơ thể khỏe mạnh, sự tự tin với vóc dáng đẹp với sản phẩm đạt chất lượng tốt nhất.  với phương châm:“ uplifting you always – luôn nâng bạn lên” vừa & đẹp với nhãn hàng xixili cùng đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, thân thiện sẽ luôn là người bạn đồng hành của phái đẹp. thông tin chất liệu + thông số sản phẩm :áo lót ren, cúp 3/4 xixili màu xanh đen. chất liệu : cotton, spandex, clyra, polyster xuất xứ: malaysia bảng thông số size 
 áo lót áo lót nữ nâng ngực sbh704 gợi cảm và quyến rũ với áo lót nâng ngực sbh704 thuộc dòng sản phẩm soft doomm and modern v của thương hiệu sabina. soft doomm and modern v là dòng sản phẩm nâng ngực giúp nâng tối đa vòng 1 thêm 1 cup, thoải mái cho mặc thường ngày. modern v nâng ngực tạo khe giúp giải quyết vấn đề ngực chảy xệ với thiết kế hoàn hảo, giúp bạn luôn có vòng ngực căng tròn thu hút và quyến rũ hơn bao giờ hết.- áo lót được may từ chất liệu 92% polyester và 8% elastane, khả năng thấm hút và co giãn tốt giúp các bạn gái luôn cảm thấy thoải mái trong mọi hoạt động.- cúp ngang với thiết kế đặc biệt ôm nửa bầu ngực dưới, thực hiện hoàn hảo chức năng bảo vệ và nâng đỡ đôi gò bồng đảo của phái nữ.- thiết kế mút đẩy từ bên dưới lên, tạo khe ngực tự nhiên tôn lên vẻ đẹp gợi cảm đầy cuốn hút của vòng 1.- màu đen trơn, giúp các bạn gái dễ dàng phối hợp với nhiều trang phục bên ngoài mà không lo phản cảm.- dây vai mềm mại có thể tháo rời, dễ dàng điều chỉnh độ dài- dây lưng co giãn tốt, có khóa gài 3 nấc, dễ dàng điều chỉnh độ rộng cho phù hợp với vòng ngực của từng người.xuất xứ: thái lanhướng dẫn giặt ủi:- giặt đồ lót bằng tay- nếu giặt bằng máy, hãy dùng túi/bóng giặt chuyên dụng- không sấy, không là ủi- phơi trong bóng râm, tránh ánh nắng trực tiếpthông tin thương hiệu:với hơn 50 năm kinh nghiệm trong ngành kinh doanh đồ lót nữ, sabina là một trong 3 nhà sản xuất và phân phối đồ lót mạnh nhất thái lan. đồng thời sabina còn là một trong những thương hiệu nổi danh nhất trên lĩnh vực marketing, là thương hiệu đồ lót đang bán chạy nhất nước. hiểu được sự yêu thích nhãn hiệu sabina tại việt nam, năm 2011 sabina đã thông qua công ty tnhh sbn để nhập khẩu và phân phối chính thức tại thị trường việt nam. với sự nỗ lực không mệt mỏi, đến nay sbn (việt nam), với gần 60 cửa hàng đã mang sản phẩm tuyệt vời này đến những tỉnh thành phố lớn của việt nam như hà nội, hồ chí minh, đà nẵng, hải phòng, cần thơ, vũng tàu, quảng ninh,... 
 áo lót áo lót nữ sbd7500 (màu đen) áo lót nữ sbd7500 nằm trong bộ sưu tập perfect bra của thương hiệu sabina, là một sản phẩm hoàn hảo cho các bạn nữ muốn thoải mái khi mặc mà vẫn tạo được sự quyến rũ khi kết hợp với các trang phục công sở hay trang phục dạo phố thường ngày. áo lót nữ sbd7500 của sabina thiết kế đơn giản, kiểu dáng năng động luôn mang đến đến sự thoải mái tối đa, hứa hẹn là item ưa thích của mọi quý cô.- áo lót được may bằng chất liệu cao cấp, mềm mại, êm dịu đối với làn da ngực nhạy cảm, có tính năng co giãn và thấm hút mồ hôi tốt, mang lại cảm giác thoải mái và thoáng mát cho người mặc.- kiểu dáng cổ khoét sâu, không tay, cho bạn gái tự tin khoe đường cong quyến rũ. thiết kế tròng cổ giúp thao tác mặc áo trở nên đơn giản hơn.- thiết kế ôm sát vòng một và vòng lưng giúp định hình, nâng đỡ và bảo vệ bộ ngực khỏi những tác động bên ngoài mà vẫn giữ được sự thoải mái cần thiết. - áo bra có kèm đệm lót nâng ngực.- lưng áo khoét tròn táo bạo tạo sự thông thoáng, cho bạn cảm giác thoải mái suốt ngày dài.xuất xứ: thái lanhướng dẫn bảo quản- giặt đồ lót bằng tay- nếu giặt bằng máy, hãy dùng túi/bóng giặt chuyên dụng- không sấy, không là ủi- phơi trong bóng râm, tránh ánh nắng trực tiếpthông tin thương hiệu:với hơn 50 năm kinh nghiệm trong ngành kinh doanh đồ lót nữ, sabina là một trong 3 nhà sản xuất và phân phối đồ lót mạnh nhất thái lan. đồng thời sabina còn là một trong những thương hiệu nổi danh nhất trên lĩnh vực marketing, là thương hiệu đồ lót đang bán chạy nhất nước. hiểu được sự yêu thích nhãn hiệu sabina tại việt nam, năm 2011 sabina đã thông qua công ty tnhh sbn để nhập khẩu và phân phối chính thức tại thị trường việt nam. với sự nỗ lực không mệt mỏi, đến nay sbn (việt nam), với gần 60 cửa hàng đã mang sản phẩm tuyệt vời này đến những tỉnh thành phố lớn của việt nam như hà nội, hồ chí minh, đà nẵng, hải phòng, cần thơ, vũng tàu, quảng ninh,... 
 áo lót áo thun nam thời trang jockey màu vàng áo thun nam thời trang jockey màu vàng với thiết kế thân trước in tên thương hiệu đơn giản nhưng tạo nên vẻ độc đáo cho áo, kiêu áo cổ tròn tay ngắn cho bạn thoải mái vận động mang đến cho phái mạnh một diện mạo vô cùng sành điệu và trẻ trung. áo thun nam thời trang jockey ôm body cổ tròn không họa tiết cầu kỳ như các kiểu áo khác, nhưng lại mang đến vẻ đẹp đầy cuốn hút. mạnh mẽ cho các bạn nam trẻ. bạn có thể mặc vào chiếc áo thun đẹp này kết hợp cùng với chiếc quần short, jean hay kaki mỗi lúc dạo phố hay du lịch sẽ thật nổi bật và phong cách hơn cho mình. 
 áo lót áo lót triumph maxi 736 màu đen áo lót triumph maxi 736 nằm trong bộ sưu tập body make up là niềm yêu thích của chị em phụ nữ, đặc biệt chị em làm văn phòng. body make up tạo nên sự lôi cuốn hấp dẫn, là thế hệ aó lót được cải tiến mềm mại, nhẹ nhàng hoàn hảo gần như không nhìn thấy khi mặc.ngoài màu hồng da còn có các game màu khác như : màu da, màu đỏ, màu xanh, màu tím, màu capuvới sắc màu trang nhã, hợp với màu gia người châu á, bạn sẽ luôn tự tin và hợp thời với bất cứ trang phục ngoài nào. hãy bổ sung xu hướng màu thời trang mới trong tủ quần áo nội y của bạn! bộ sưu tập mới tuyệt vời của triupmh mang tên “body make-up” cực kì mềm mại, siêu nhẹ và gần như vô hình, bạn sẽ không nhận ra mình đang mặc chúng! được tạo ra từ sự kết hợp giữa loại vải thông minh lycra xtra fine và mút đệm thông minh memory cushion, cả hai sẽ hòa hợp với vóc dáng cơ thể và màu da của bạn, cho cảm giác “như  không” với bất kì trang phục nào bạn mặc. như thể lớp màu phấn trang điểm yêu thích của bạn, hãy chọn những màu tự nhiên sành điệu nhất hiện nay.nâng ngực hoàn hảo.vô cùng mềm nhẹ.ôm sát làn da, không hằn lên trang phục bên ngoài.hoàn toàn thoải mái không co cảm giác gò bó. dễ dàng cho mọi cử động.mang lại sự tự tin và dáng vẻ hoàn hảochuyên gia hàng đầu luôn mang lại sự mới mẻ, sự vừa vặn và thoải máitriumph mang đến cho phu nữ sự tự tintriumph maxi 736 ôm sát làn da được sử dụng chất liệu vải với kỹ thuật tiên tiến nhất. memory với miệng đệm thông minh 4 lớp:inner layer: memory foammiddle layer: fiberfill sheetmiddle layer: polyurethane sheetouter layer: memory foam   
 áo lót áo ngựcvnu_944_đỏ viena thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70,aa75,b75,a80,b80 
 áo lót áo lót triumph tshirt bra 034 hp màu đen áo ngực triumph tshirt bra 034 hp là mẫu áo truyền thống của triumph mẫu mút mỏng, . áo ngực không gọng nhẹ chất liệu cao cấp, mềm mại, thoáng mát tạo cho người mặc. sản phẩm đặc biệt phù hợp với phụ nữ có ngực muốn mặc áo mút mỏng nhưng vẫn nâng ngực không bị chảy sệ, hoặc chị em muốn mặc áo mút mỏng cho mát mẻ và cảm giác thoải mái dễ chịu. áo lót tshirt bra t.034 hp màu đen của thương hiệu đồ lót nổi tiếng triumph được thiết kế tinh tế cùng chất liệu cao cấp, mang lại cảm giác dễ chịu thoải mái cũng như vòng 1 quyến rũ cho phái đẹp.chất liệu polyester pha mềm mịn, co giãn tốtthiết kế áo có gọng, cúp chéođệm mỏng 
 áo lót áo ngực an15k kem hồng wannabe size: a80, b75,a75 (cúp a x vòng lưng 75cm) b75 (cúp b x vòng lưng 75cm) b80 (cúp b x vòng lưng 80cm) màu: kem hồngthương hiệu: wannabeáo ngực wannabe an15k được thiết kế với chất liệu ren hoa mềm mại, phối màu đẹp mắt cùng đường cong cắt cup ngực làm tôn lên vẻ đẹp gợi cảm và nữ tính. một phụ kiện không thể thiếu trong tủ quần áo nội y của bạn.chất liệu: ren thun cao cấp co giãn bền lâu, dây thun đàn hồi, 100% cotton eco sinh học thấm hútbầu ngực: cúp xéo, không mút thông thoáng, ren thun hoa chìm mặt ngoài, lót 100% cotton mặt trong thấm hút mồ hôi, tạo cảm giác mát mẻgọng: inox phủ nhựa p.e.t (chứng nhận chất lượng quốc tế oekotex, bảo vệ sức khoẻ người tiêu dùng), bọc ngoài dây gọng mềm mại chăm sóc làn da nhạy cảm và bầu ngực quyến rũtrang trí: nơ rubăng xinh xắn chính giữa 2 bầu ngựcdây vai: có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện, tháo rời dễ dàng khi cần và tạo kiểu đa dạng nếu muốndây lưng: chất liệu ren thun lót lưới co giãn ngăn chặn cọ sát, giúp làn da luôn mền mại, mạnh khoẻmóc cài: phía sau với 3 mức tăng giảm tiện lợi. tiết kiệm áo khi bạn tăng hoặc giảm cânưu điểm: nữ tính, trang nhã, dễ mặc, nâng ngực, bền lâu, đảm bảo sức khoẻ, giá hợp lýphù hợp: áo sơ mi, áo dài, áo cổ sâu, áo sát náchhướng dẫn bảo quảnkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ. 
 áo lót áo ngựcvnu_972_kem viena thông tin thương hiệu: với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông, viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại. viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70, aa75, b75, a80, b80 
 áo lót bộ đồ lót triumph maxi 800 màu hồng triumph là hãng nội y nổi tiếng của đức ra đời năm 1886. thương hiệu đã có mặt trên 120 quốc gia. không chỉ tạo dựng được thương hiệu, các sản phẩm của hãng triumph còn giúp người phụ nữ nhìn nhận đúng hơn giá trị của bản thân, tự tin bước ra ngoài xã hội với đường cong vốn dĩ tạo hóa chỉ ưu đãi tặng riêng cho phái đẹp.đồ lót triumph maxi 800 hồng nằm trong bộ sưu tập sexy cushion with memory cushion. thiết kế cổ deep v táo bạo tạo độ sâu cho bầu ngực mút đệm bên hông quả áo ôm lấy ngực từ hai bên cánh tay đẩy chúng lại gần nhau tạo khe ngực sẽ mang đến cảm giác đầy đặn ngay cả với những bạn có khuôn ngực nhỏ.cảm giác vừa vặn hoàn hảo đến từ memory cushion – đệm mút thong minh. nhiệt độ từ cơ thể người mặc sẽ làm mềm bầu áo memory cushion tại những điểm thích hợp. bầu áo memory cushion khi đó sẽ nương theo đường cong bầu ngực, tạo nên một sự nâng đỡ hoàn hảo, đem lại một khe ngực hoàn hảo và gợi cảm. đệm mút thông minh memory cushion với chức năng ghi nhớ từng đường cong cơ thể, hỗ trợ nâng tối đa vòng một gợi cảm, mang đến nét đẹp tự nhiên, êm ái và mềm mại với làn da.bộ sưu tập mới kết hợp ren phủ tinh tế với sắc hồng ngọt ngào, sắc tím mộng mơ và màu xanh nõn chuối trẻ trung nổi bật sẽ điểm tô thêm sắc đẹp dịu dàng và quyến rũ của bạn.mặc đẹp cũng là một nghệ thuật, mỗi người phụ nữ hãy là người nghệ sĩ cho phong cách của chính mình. và trước hết hãy bắt đầu từ việc lựa chọn nội y. thiết kế phù hợp sẽ giúp bạn toát lên vẻ thanh lịch, quý phái nhưng vẫn gợi cảm và quyến rũ.- ẩn dưới chiếc váy voan cùng tone, họa tiết ren tinh tế của chiếc áo ngực triumph maxi 800 sẽ là những điểm nhấn ấn tượng cho chiếc váy đáng yêu của bạn. kiểu deep-v gợi cảm sẽ giúp bạn thật cuốn hút khi kết hợp với các kiểu ngoài cổ v khoét sâu.điểm nhấn nhá tạo nên vẻ đẹp ngọt ngào, nữ tính của bộ sưu tập là họa tiết ren thêu được phối nhẹ nhàng trên bầu áo và quần. công nghệ laze giúp tạo nên những đường cắt mang đến sự tinh tế, sang trọng cho người sử dụng. chi tiết sản phẩm:mút đệm áo thông minh với memory foarm trên bề mặt trong và ngoài cùng vớifiberfill và một lớp mỏng của  polyurethane:lớp bên trong: memory foamlớp ở giữa: fiberfill sheetlớp ở giữa: polyurethane sheetlớp bên ngoài: memory foammang lại:tính đàn hồi trên cả 2 mặt của bầu áocảm giác mềm mại dịu dàng khi chạm vàođộ bền caotập trung nâng ngựcdây vai có thể tháo rời ra giúp thỏa mãn những nhu cầu trang phục mặc ngoài khác nhau.dây vai mềm mại như nhung giúp giảm áp lực tác động lên vaitrên mỗi áo đính mác memory cushion.  
 áo lót áo ngựcvnu_672_kem viena thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70,aa75,b75,a80,b80 
 áo lót áo ngựcvnu_943_đen viena thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70,aa75,b75,a80,b80  
 áo lót áo ngực an15k hồng cam wannabe size: a80, b75,a75 (cúp a x vòng lưng 75cm) b75 (cúp b x vòng lưng 75cm) b80 (cúp b x vòng lưng 80cm) màu: hồng camthông tin sản phẩmthương hiệu: wannabeáo ngực wannabe an15k được thiết kế với chất liệu ren hoa mềm mại, phối màu đẹp mắt cùng đường cong cắt cup ngực làm tôn lên vẻ đẹp gợi cảm và nữ tính. một phụ kiện không thể thiếu trong tủ quần áo nội y của bạn.chất liệu: ren thun cao cấp co giãn bền lâu, dây thun đàn hồi, 100% cotton eco sinh học thấm hútbầu ngực: cúp xéo, không mút thông thoáng, ren thun hoa chìm mặt ngoài, lót 100% cotton mặt trong thấm hút mồ hôi, tạo cảm giác mát mẻgọng: inox phủ nhựa p.e.t (chứng nhận chất lượng quốc tế oekotex, bảo vệ sức khoẻ người tiêu dùng), bọc ngoài dây gọng mềm mại chăm sóc làn da nhạy cảm và bầu ngực quyến rũtrang trí: nơ rubăng xinh xắn chính giữa 2 bầu ngựcdây vai: có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện, tháo rời dễ dàng khi cần và tạo kiểu đa dạng nếu muốndây lưng: chất liệu ren thun lót lưới co giãn ngăn chặn cọ sát, giúp làn da luôn mền mại, mạnh khoẻmóc cài: phía sau với 3 mức tăng giảm tiện lợi. tiết kiệm áo khi bạn tăng hoặc giảm cânưu điểm: nữ tính, trang nhã, dễ mặc, nâng ngực, bền lâu, đảm bảo sức khoẻ, giá hợp lýphù hợp: áo sơ mi, áo dài, áo cổ sâu, áo sát náchhướng dẫn bảo quảnkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ. 
 áo lót áo lót triumph form and beauty 099 hp màu da áo ngực triumph form and beauty 099 hp là mẫu áo không gọng của triumph. áo ngực không gọng có ren phủ,chất liệu cao cấp, mềm mại, thoáng mát tạo cho người mặc cảm giác dễ chịu, thoải mái tuyệt đối. áo ngực triumph corsina đặc biệt phù hợp với phụ nữ có bầu, cho con bú, người trung niên và những ai thích mặc áo lót thoải mái, nhẹ nhàng, cho phụ nữ bị u xơ và phòng chống u xơ 
 áo lót áo ngực demi nâng phối ren va157 ibasic đen 32b vòng ngực 78-83cm; vòng lưng 65-70cm32c vòng ngực 82-86cm; vòng lưng 65-70cm34b vòng ngực 84-88cm; vòng lưng 70-75cm34c vòng ngực 86-90cm; vòng lưng 70-75cm36b vòng ngực 89-93cm; vòng lưng 76-80cm36c vòng ngực 90-94cm, vòng lưng 76-80cmthông tin sản phẩmthương hiệu: ibasicloại sản phẩm: áo ngực demi nâng phối ren va157- thiết kế hỗ trợ nâng ngực tối đa, tạo một bầu ngực đầy đặn và khe ngực vô cùng hấp dẫn.- thiết kế đường cắt cup ôm sát bầu ngực với mút đệm cotton dày và gọng áo mềm mại giữ và định vị bầu ngực, giúp nâng ngực từ dưới lên tạo bầu ngực đầy, khe ngực gợi cảm, đường cong bầu ngực mượt mà tự nhiên.- dây vai bản lớn mềm mại không làm đau vai, giữ bầu ngực luôn căng tròn.- dây lưng cài sau bản lớn giúp giữ lưng thẳng, gom phần dư dưới hai bên cánh tay gọn gàng, chất liệu lưới mềm mịn thoáng mát thấm hút mồ hôi, hoàn toàn không bị nổi cộm dưới lớp áo ngoài,hướng dẫn sử dụngkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệura đời từ năm 1990 tại los angeles, mỹ, ibasic là một trong những thương hiệu đồ lót phát triển bền vững nhất tại thị trường này.hiện nay, ibasic đã mở rộng hệ thống phân phối ra 27 quốc gia trên thế giới với thành công vượt bậc tại khu vực bắc, nam mỹ và úc châu.ibasic vietnam được thành lập từ 2010 với sự tham gia cổ phần của công ty mẹ ibasic us nhằm mục tiêu phân phối các sản phẩm ibasic đến việt nam và khu vực châu á. đến việt nam, ibasic tự hào đi tiên phong của ý tưởng kinh doanh hệ thống cửa hàng chuyên biệt về thời trang lót dành cho phụ nữ mọi lứa tuổi (lingerie fashion lifestyle), mang đến hệ thống cửa hàng thời trang lót chuyên dụng đầu tiên tại việt nam nơi khách hàng có thể tìm thấy tất cả những gì cần cho trang phục nội y với nhiều dòng sản phẩm và nhiều mức giá rất dễ mua. ibasic đặt mục tiêu cung cấp các mẫu thiết kế thời trang nhất, với chất lượng sản phẩm và hệ thống dịch vụ khách hàng ưu việt nhất. trong những năm qua, ibasic việt nam đã và luôn mang đến cho người tiêu dùng những trải nghiệm mới, tiện nghi và hữu hiệu nhất khi mua sắm và sử dụng trang phục lót. hệ thống cửa hàng ibasic thế giới đồ lót được đầu tư thiết kế thông minh và thuận tiện, với các dòng sản phẩm đa dạng, nhiều chủng loại từ thiết kế, kiểu dáng đến chất liệu. 
 áo lót áo lót triumph maxi 025 màu đen áo ngực triumph maxi 025  áo ngực triumph maximizer 025 được thiết kế với bầu ngực ngang, nâng đẩy vòng 1, được làm từ chất liệu cao cấp rất phù hợp với nhiều trang phục bên ngoài mang lại sự thoải mái và tự tin và quyến rũ cho chị em phụ nữ.chất liệu: được làm bằng chất liệu cao cấp mềm mịn với 90% polyester (bóng mịn), 5% polyamide (mềm mại) và  và 5% elastane (co dãn) áo không gây cảm giác khó chịu cho người mặc kể cả lúc vận động. thiết kế: với thiết kế bầu ngực trơn, ngang làm vòng ngực trở nên đầy đặn tự nhiên dưới lớp áo ngoài. và đặc biệt hơn nữa, áo ngực triumph maximizer 025 mds là loại có mút dầy, tạo khe, có thể tháo rời hay thêm mút rất tiện lợi khi bạn muốn diện nó ở nhà hay ra ngoài. màu sắc: chỉ với 3 màu sắc đơn giản nhẹ nhàng là trắng, da, đen đối lập nhau rất phù hợp cho các chị em có thể kết hợp với nhiều kiểu áo mặc ngoài khác nhau như áo ren, áo mỏng, áo trắng…mà bạn không muốn áo lót bên trong.chúng tôi giới thiệu thêm cho các bạn về cách mặc áo với tính năng tháo được dây của áo ngực triumph maximizer 025tháo dây: có thể kết hợp với áo ngoài hở vai, hở lưng thể hiện sự gợi cảm và quyến rũdây chéo lưng: kết hợp với áo ngoài khoét nách hay khoe dây vaidây choàng cổ: kết hợp với áo ngoài hở lưng, hở vai 
 áo lót áo lót cotton mút mỏng d'arlin (màu kem) áo lót cotton mút dày d'arlin đến từ thương hiệu nội y d'arlin sẽ là phụ kiện không thể thiếu trong tủ quần áo của phái đẹp. áo lót được may với công nghệ hiện đại cùng chất liệu cao cấp, mềm mại cho làn da, không những bảo vệ cho đôi gò bồng đảo mà còn mang đến cho phái nữ những đường cong hoàn hảo. chị em phụ nữ chắc chắn không thể bỏ qua chiếc áo lót cotton quyến rũ này.- chất liệu cotton mềm mại, nhẹ nhàng, không gây kích ứng cho làn da của phái nữ.- cúp xéo với đệm mút dày dặn, ôm trọn bầu ngực, thực hiện hoàn hảo chức năng bảo vệ và định hình đường cong vòng 1.- gọng nhẹ, ôm sát vào bầu ngực, giúp nâng đỡ vòng một tốt hơn mà không gây hằn đau.- cúp ngực phối viền dập cánh sen, tôn lên nét nữ tính, kiêu sa và cuốn hút của phái đẹp.- dây vai làm từ chất liệu mềm mại, co giãn tốt và có thể điều chỉnh độ dài.- dây lưng bản lớn phối co giãn tốt, phối khóa cài 3 nấc cho phéo bạn điều chỉnh độ rộng.- thiết kế đơn giản, dễ dàng phối hợp với nhiều trang phục khác nhau mà không sợ phản cảm.- có 3 màu cho các bạn lựa chọn: kem, tím, xám.- xuất xứ: việt nam.hướng dẫn bảo quản- giặt bằng tay ở nhiệt độ thường- nếu giặt bằng máy, nên sử dụng túi giặt chuyên dụng- không sử dụng chất tẩy- không được sấy khô- không được vắt- không ủi sản phẩm- nên phơi ở nơi khô ráo, thoáng mátthông tin thương hiệuđể lựa chọn được những bộ đồ lót phù hợp và thời trang nhất, bạn hãy thử trải nghiệm cùng d’arlin – thương hiệu nội y cao cấp tại tp.hcm, với đại diện là công ty tường vi hoa. dù xuất hiện tại thị trường việt nam chưa lâu, song d’arlin đã khẳng định được vị thế và đẳng cấp riêng của mình. với mong muốn giúp cho phái đẹp có cơ hội trải nghiệm và sở hữu những sản phẩm đồ lót chất lượng đẳng cấp, d’arlin đã không ngừng mở thêm các cửa hàng mới, đồng thời phát triển mạng lưới đại lý rộng khắp cả nước. những mẫu thiết kế của d’arlin được tuyển lựa kỹ càng, phù hợp với phong cách thời trang châu á và bắt nhịp với những xu hướng mới đang thịnh hành trên thế giới. d’arlin luôn tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng, đảm bảo sức khỏe và tôn lên vẻ đẹp hình thể của phụ nữ việt. 
 áo lót áo ngực nib-1537-blk đen xixili thông tin thương hiệu : xixili đã có mặt tại việt nam vào ngày khai xuân của năm mới dưới sự phân phối độc quyền của công ty tnhh vừa & đẹp. đúng như tên gọi: vừa & đẹp sẽ mang đến cho bạn một sản phẩm chất lượng cao không những vừa vặn thoải mái mà còn giúp cho vòng 1 của bạn trông đầy đặn, đẹp và quyến rũ hơn.  xixili đã cho ra đời nhiều dòng sản phẩm đa dạng từ những thiết kế tinh xảo bắt mắt đến những kiểu dáng đơn giản nhẹ nhàng. và có mặt ở hầu hết các trung tâm thương mại lớn tại: malaysia, singapore, indonesia….mang đến cho bạn nhiều sự lựa chọn phù hợp nhất. mong muốn góp phần mang đến cho người phụ nữ việt nam cơ thể khỏe mạnh, sự tự tin với vóc dáng đẹp với sản phẩm đạt chất lượng tốt nhất.  với phương châm:“ uplifting you always – luôn nâng bạn lên” vừa & đẹp với nhãn hàng xixili cùng đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, thân thiện sẽ luôn là người bạn đồng hành của phái đẹp. thông tin chất liệu + thông số sản phẩm :áo lót cup 5/8 có khuôn molded, nâng nhẹ, trơn, màu đen. chất liệu : cotton, spandex, clyra, polysterxuất xứ: malaysia bảng thông số size 
 áo lót áo ngựcvnu_911_da beo viena thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70,aa75,b75,a80,b80  
 áo lót áo ngực xib-6082-rostim hồng xixili thông tin thương hiệu : xixili đã có mặt tại việt nam vào ngày khai xuân của năm mới dưới sự phân phối độc quyền của công ty tnhh vừa & đẹp. đúng như tên gọi: vừa & đẹp sẽ mang đến cho bạn một sản phẩm chất lượng cao không những vừa vặn thoải mái mà còn giúp cho vòng 1 của bạn trông đầy đặn, đẹp và quyến rũ hơn.  xixili đã cho ra đời nhiều dòng sản phẩm đa dạng từ những thiết kế tinh xảo bắt mắt đến những kiểu dáng đơn giản nhẹ nhàng. và có mặt ở hầu hết các trung tâm thương mại lớn tại: malaysia, singapore, indonesia….mang đến cho bạn nhiều sự lựa chọn phù hợp nhất. mong muốn góp phần mang đến cho người phụ nữ việt nam cơ thể khỏe mạnh, sự tự tin với vóc dáng đẹp với sản phẩm đạt chất lượng tốt nhất.  với phương châm:“ uplifting you always – luôn nâng bạn lên” vừa & đẹp với nhãn hàng xixili cùng đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, thân thiện sẽ luôn là người bạn đồng hành của phái đẹp. thông tin chất liệu + thông số sản phẩm :áo lót ren, cúp 3/4 xixili màu xanh đen. chất liệu : cotton, spandex, clyra, polyster xuất xứ: malaysia bảng thông số size 
 áo lót áo lót vera màu da 1588mr thông tin sản phẩmáo lót vera màu da 1588mr hiện đang là sản phẩm nhận được sự quan tâm nhiều của phái nữ. sản phẩm được thiết kế với đường nét tinh tế, kiểu dáng đơn giản nhưng không kém phần quyến rũ và lôi cuốn. form áo ôm sát cơ thể, giúp tạo nên những đường cong nữ tính trên cơ thể của bạn. cup áo ôm trọn bầu ngực, gọng nhực chắc chắn, giúp nâng đỡ và cố định vòng một một cách an toàn và chắc chắn. sản phẩm được thiết kế với chất vải ren cao cấp, dày dặn, tạo cảm giác luôn thoải mái cho người dùng. đặc biệt, áo không hề để lại vết hằn trên da và các tổn thương khác trên da, đảm bảo an toàn về mặt thẩm mỹ và các vấn đề về sức khỏe của bạn. thông tin chi tiếtmàu: dasản xuất: việt namhướng dẫn bảo quảngiặt bằng tay, không giặt bằng máy. giặt với nhiệt độ nước không quá 40 độ c. không sử dụng chất tẩy. không giặt khô, vắt khô bằng máy.thông tin thương hiệuvera là công ty giàu kinh nghiệm trong lĩnh vực sản xuất và kinh doanh thời trang nội y, thời trang mặc nhà cao cấp của nhật bản và việt nam.  với sứ mệnh tôn vinh vẻ đẹp và chăm sóc sức khỏe hoàn hảo cho phái đẹp, vera luôn từng bước cải tiến công nghệ hiện đại để luôn mang đến cho quý khách hàng những sản phẩm có chất lượng cao cấp và thiết kế tinh tế. vì vậy vera đã từng bước khẳng định được vị thế của mình trên thị trường thời trang đồ lót.  
 áo lót áo lót cotton pha ren d'arlin (màu đen) áo lót cotton pha ren d'arlin đến từ thương hiệu nội y d'arlin sẽ là phụ kiện không thể thiếu trong tủ quần áo của phái đẹp. áo lót được may với công nghệ hiện đại cùng chất liệu cao cấp, mềm mại cho làn da, không những bảo vệ cho đôi gò bồng đảo mà còn mang đến cho phái nữ những đường cong hoàn hảo. chị em phụ nữ chắc chắn không thể bỏ qua chiếc áo lót ren quyến rũ này.- chất liệu cotton pha ren mềm mại, nhẹ nhàng, không gây kích ứng cho làn da của phái nữ.- cúp xéo với đệm mút vừa vặn, ôm trọn bầu ngực, thực hiện hoàn hảo chức năng bảo vệ cho vòng 1.- gọng nhẹ, ôm sát vào bầu ngực, giúp nâng đỡ vòng một tốt hơn mà không gây hằn đau.- ren hoa ngọt ngào, nữ tính, tôn lên nét kiêu sa, cuốn hút của phái đẹp.- dây vai làm từ chất liệu mềm mại, co giãn tốt và có thể điều chỉnh độ dài.- dây lưng bản lớn phối co giãn tốt, phối khóa cài 3 nấc cho phéo bạn điều chỉnh độ rộng.- có 3 màu cho các bạn lựa chọn: da, đen, trắng.- xuất xứ: việt nam.hướng dẫn bảo quản- giặt bằng tay ở nhiệt độ thường- nếu giặt bằng máy, nên sử dụng túi giặt chuyên dụng- không sử dụng chất tẩy- không được sấy khô- không được vắt- không ủi sản phẩm- nên phơi ở nơi khô ráo, thoáng mátthông tin thương hiệuđể lựa chọn được những bộ đồ lót phù hợp và thời trang nhất, bạn hãy thử trải nghiệm cùng d’arlin – thương hiệu nội y cao cấp tại tp.hcm, với đại diện là công ty tường vi hoa. dù xuất hiện tại thị trường việt nam chưa lâu, song d’arlin đã khẳng định được vị thế và đẳng cấp riêng của mình. với mong muốn giúp cho phái đẹp có cơ hội trải nghiệm và sở hữu những sản phẩm đồ lót chất lượng đẳng cấp, d’arlin đã không ngừng mở thêm các cửa hàng mới, đồng thời phát triển mạng lưới đại lý rộng khắp cả nước. những mẫu thiết kế của d’arlin được tuyển lựa kỹ càng, phù hợp với phong cách thời trang châu á và bắt nhịp với những xu hướng mới đang thịnh hành trên thế giới. d’arlin luôn tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng, đảm bảo sức khỏe và tôn lên vẻ đẹp hình thể của phụ nữ việt. 
 áo lót áo ngựcvnu_672_tím viena thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70,aa75,b75,a80,b80 
 áo lót áo ngực nâng ngực t-shirt trơn va083 ibasic tím 32b vòng ngực 78-83cm; vòng lưng 65-70cm32c vòng ngực 82-86cm; vòng lưng 65-70cm34b vòng ngực 84-88cm; vòng lưng 70-75cm34c vòng ngực 86-90cm; vòng lưng 70-75cm36b vòng ngực 89-93cm; vòng lưng 76-80cm36c vòng ngực 90-94cm, vòng lưng 76-80cmthông tin sản phẩmthương hiệu: ibasicloại sản phẩm: áo ngực nâng ngực t-shirt trơn va083- form cup demi ôm trọn ¾ bầu ngực, cho áo nâng ngực mạnh, tạo nét săn chắc, đầy đặn và tươi trẻ.- nét độc đáo được thể hiện ở sự đơn giản, điểm xuyết chi tiết nơ nhỏ và đường cong uốn lượn ở viền cup áo càng làm bật lên đường cong mềm mại và quyến rũ- gọng thép dẻp chất lượng, không gỉ sét giúp nâng ngực tự nhiên mà không mang đến cảm giác khó chịu hay nguy hiểm.- dây lưng thiết kế cài sau. dây vai có thể tháo rời và điều chỉnh độ tăng giảm tuỳ ý. chất liệu microfiber vô cùng mịn màng, mềm mại mang đến cảm giác nhẹ nhàng dễ chịu cho cả ngày dài.hướng dẫn sử dụngkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệura đời từ năm 1990 tại los angeles, mỹ, ibasic là một trong những thương hiệu đồ lót phát triển bền vững nhất tại thị trường này.hiện nay, ibasic đã mở rộng hệ thống phân phối ra 27 quốc gia trên thế giới với thành công vượt bậc tại khu vực bắc, nam mỹ và úc châu.ibasic vietnam được thành lập từ 2010 với sự tham gia cổ phần của công ty mẹ ibasic us nhằm mục tiêu phân phối các sản phẩm ibasic đến việt nam và khu vực châu á. đến việt nam, ibasic tự hào đi tiên phong của ý tưởng kinh doanh hệ thống cửa hàng chuyên biệt về thời trang lót dành cho phụ nữ mọi lứa tuổi (lingerie fashion lifestyle), mang đến hệ thống cửa hàng thời trang lót chuyên dụng đầu tiên tại việt nam nơi khách hàng có thể tìm thấy tất cả những gì cần cho trang phục nội y với nhiều dòng sản phẩm và nhiều mức giá rất dễ mua. ibasic đặt mục tiêu cung cấp các mẫu thiết kế thời trang nhất, với chất lượng sản phẩm và hệ thống dịch vụ khách hàng ưu việt nhất. trong những năm qua, ibasic việt nam đã và luôn mang đến cho người tiêu dùng những trải nghiệm mới, tiện nghi và hữu hiệu nhất khi mua sắm và sử dụng trang phục lót. hệ thống cửa hàng ibasic thế giới đồ lót được đầu tư thiết kế thông minh và thuận tiện, với các dòng sản phẩm đa dạng, nhiều chủng loại từ thiết kế, kiểu dáng đến chất liệu. 
 áo lót áo lót cotton trơn d'arlin (màu xám) áo lót cotton trơn d'arlin đến từ thương hiệu nội y d'arlin, với chất liệu cotton trơn đơn giản và kiểu dáng tinh tế, chiếc áo lót sẽ là gợi ý thú vị cho những cô nàng muốn nâng ngực hiệu quả mà vẫn giữ được sự thoải mái. thiết kế độc đáo và thời thượng, chiếc áo lót không chỉ là nội y mà còn là một item thời trang không thể thiếu trong tủ quần áo của các cô nàng.- chất liệu cotton trơn mềm mại, nhẹ nhàng, không gây kích ứng cho làn da của phái nữ.- cúp xéo với đệm mút dày 3cm, ôm trọn bầu ngực, thực hiện hoàn hảo chức năng bảo vệ và định hình đường cong vòng 1.- gọng nhẹ, ôm sát vào bầu ngực, giúp nâng đỡ vòng một tốt hơn mà không gây hằn đau.- cotton trơn với họa tiết cao sang, tôn nét cuốn hút, kiêu sa của phái đẹp.- dây vai bản lớn, làm từ chất liệu mềm mại, co giãn tốt và có thể điều chỉnh độ dài.- dây lưng bản lớn phối co giãn tốt, phối khóa cài 3 nấc cho phéo bạn điều chỉnh độ rộng.- có 3 màu cho bạn lựa chọn: da, xám, đen.- xuất xứ: việt nam.hướng dẫn bảo quản- giặt bằng tay ở nhiệt độ thường- nếu giặt bằng máy, nên sử dụng túi giặt chuyên dụng- không sử dụng chất tẩy- không được sấy khô- không được vắt- không ủi sản phẩm- nên phơi ở nơi khô ráo, thoáng mátthông tin thương hiệuđể lựa chọn được những bộ đồ lót phù hợp và thời trang nhất, bạn hãy thử trải nghiệm cùng d’arlin – thương hiệu nội y cao cấp tại tp.hcm, với đại diện là công ty tường vi hoa. dù xuất hiện tại thị trường việt nam chưa lâu, song d’arlin đã khẳng định được vị thế và đẳng cấp riêng của mình. với mong muốn giúp cho phái đẹp có cơ hội trải nghiệm và sở hữu những sản phẩm đồ lót chất lượng đẳng cấp, d’arlin đã không ngừng mở thêm các cửa hàng mới, đồng thời phát triển mạng lưới đại lý rộng khắp cả nước. những mẫu thiết kế của d’arlin được tuyển lựa kỹ càng, phù hợp với phong cách thời trang châu á và bắt nhịp với những xu hướng mới đang thịnh hành trên thế giới. d’arlin luôn tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng, đảm bảo sức khỏe và tôn lên vẻ đẹp hình thể của phụ nữ việt. 
 áo lót áo lót bralette bra_bblack đen freelady band size: (vòng chân ngực)size s = 32-34/70 (62-72cm)size m = 34-36/75 (67-77cm)size l = 36-38/80 (72-82cm)thông tin sản phẩmthương hiệu: freeladyloại sản phẩm : áo lót bralette bra_bblack đen freeladyáo bralette cung cấp bởi freelady. cup áo 3/4, không gọng, có mút mỏng, tháo rời được. chất liệu ren nhẹ mỏng, mềm mại. tạo sự thoải mái, thoáng mát cho người mặc. dây áo và thành áo mảnh, độ co giãn cao. cài áo phía sau. màu sắc : đenchất liệu: ren, thunkích thước đóng gói sản phẩm: dài    : 21cmrộng : 28cmcao   : 5cmnặng : 50grhướng dẫn sử dụnggiặt đồ lót bằng taykhông sấy không là ủikhông dùng chất tẩythông tin thương hiệufreelady là thương hiệu đồ lót online, với tiêu chí mang đến cho khách hàng sự tự tin khi mặc những gì mình thích freelady cho ra mắt liên tục những mẫu đồ lót tiện lợi với tính thẩm mỹ cao , freelady hiện đang được nhiều bạn trẻ quan tâm.   
 áo lót áo vicsexy phối ren nhật va1 hồng kích thước: (cm)sizevòng ngựcvòng lưng32/b7075~827034/b7580~877536/b8085~9580thông tin sản phẩm:áo vicsexy phối ren sở hữu thiết kế cúp xéo tinh tế, ren hoa đẹp mắt bao trùm sản phẩm nội y đẹp.thiết kế mouse vừa phải, tạo độ êm ái cần thiết và hiệu ứng đẩy nhẹ cho bầu ngực của bạn thêm phần lôi cuốn, gợi cảm hơn.gọng thép chắc chắn, thiết kế độ cong hợp lý vừa giúp định hình vòng 1 mà không cảm thấy hằng cấn, khó chịu.vicsexy cũng khá chú trọng đến chất liệu vải cũng như đường may, đem lại cảm giác thoải mái khi mặc cũng như độ lành tính cho da.chất liệu cotton trong quả áo giúp thấm hút mồ hôi hiệu quả. nhiều màu sắc đa dạng giúp bạn dễ dàng chọn lựadây vai có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện tháo rời dễ dàng khi cần hoặc tạo kiểu đa dạng theo sở thích.dây lưng ren hoa co giãn nhưng vẫn đẹp mắt, mặt trong là 1 lớp lưới nhẹ tạo cảm giác mát mẻ. chất liệu quả áo: rencúp: xéomouse: ép, vừa phải 2cmgọng: thépdây vai: tăng giảm, tháo rời đượcdây lưng: ren 2 mócxuất xứ tại việt nam.thông tin thương hiệu:thương hiệu thời trang nội y vicsexy dành cho phái đẹp thuộc công ty tnhh thời trang vic chính thức ra mắt cộng đồng yêu thời trang nội y vào đầu năm 2016, là một trong những thương hiệu tiên phong trong ngành hàng thời trang nội y hướng đến thương hiệu nội y cao cấp. với những thiết kế độc đáo, chuyên nghiệp và hệ thống sản xuất hiện đại, vicsexy đã phát triển không ngừng trong thị trường nội y đầy cạnh tranh.vicsexy luôn đồng hành trong sứ mệnh làm đẹp cho chị em, vì 1 việt nam người việt xài hàng việt, tránh xa hàng trung quốc độc hại, không rõ nguồn gốc xuất xứ, kém chất lượng.   
 áo lót áo ngực an75l kem wannabe size: a75, a80, a85, b75, b80, b85a75 (cúp a x vòng lưng 75cm) a80 (cúp a x vòng lưng 80cm) a85 (cúp a x vòng lưng 85cm) b80 (cúp b x vòng lưng 80cm) b85 (cúp b x vòng lưng 85cm) b75 (cúp b x vòng lưng 75cm) màu: kemthương hiệu: wannabe áo ngực wannabe an75l được thiết kế tinh tế, sang trọng cuốn hút đầy nữ tính. chất liệu mềm mịn giúp massage và nâng đỡ bầu ngực, không những tạo cảm giác thoải mái mà còn tạo vẻ đầy đặn cuốn hút cho bạn gái. món đồ không thể thiếu trong tủ đồ của bạnchất liệu: thun lạnh cao cấp 4 chiều, dây thun đàn hồi, cotton thấm hútbầu ngực: cúp xéo có đuôi che khuyết điểm ngực gẫy , mút dày thông thoáng, thun lạnh bọc mặt ngoài, lót cotton mặt trong thấm hút mồ hôi tạo cảm giác mát mẻgọng: inox phủ nhựa p.e.t (chứng nhận chất lượng quốc tế oekotex, bảo vệ sức khoẻ người tiêu dùng), bọc ngoài dây gọng mềm mại chăm sóc làn da nhạy cảm và bầu ngực quyến rũtrang trí: nơ rubăng xinh xắn chính giữa 2 bầu ngựcdây vai: có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện, tháo rời dễ dàng khi cần và tạo kiểu đa dạng nếu muốndây lưng: chất liệu thun lạnh 4 chiều co giãn tốt, ngăn chặn cọ sát, giúp làn da luôn mền mại, mạnh khoẻmóc cài: phía sau với 3 mức tăng giảm tiện lợi. tiết kiệm áo khi bạn tăng hoặc giảm cânưu điểm: nữ tính, trang nhã, dễ mặc, nâng ngực, bền lâu, đảm bảo sức khoẻ, giá hợp lýphù hợp: người ngực nhỏ, ức thấp diện áo sơ mi, áo dài, áo cổ sâu, áo sát náchsản xuất tại việt namhướng dẫn bảo quảnkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ. 
 áo lót áo vicsexy ren beauty va21 trắng kích thước: (cm)sizevòng ngựcvòng lưng32/b7075~827034/b7580~877536/b8085~9580thông tin sản phẩmáo vicsexy ren beauty - vẻ đẹp cổ điển trên từng đường cong.chất liệu quả áo : ren hoa sang trọng.cúp : ngang.mouse : vừa phải, 2cm.gọng : thépdây vai : dễ dàng tăng giảm, tháo rời khi cần.dây lưng : chân áo phủ ren hoa. trên dây lưng có lớp silicon giúp áo không rơi khi bỏ dây. bản cài to, 5 móc.áo vicsexy ren beauty - vẻ đẹp cổ điển trên từng đường cong.được trang bị lớp mouse mỏng vừa tạo độ êm ái cần thiết vừa đạt hiệu ứng đẩy nhẹ cho bầu ngực của bạn thêm phần lôi cuốn, gợi cảm hơn.cúp ngực ngang cho thấy sự đầy đặn tràn đầy sức sống, đồng thời tôn lên bờ vai quyến rũ của bạn .gọng thép chắc chắn, thiết kế độ cong hợp lý vừa giúp định hình vòng 1 mà lại không mang lại cảm giác hằng cấn, khó chịu.nét đặc biệt của áo vic beauty nằm ở phần ren hoa dưới ngực - mang phong cách nội y cổ điển. cùng với sự phát triển của ngành vải, áo vic ren beauty là phụ kiện không thể thiếu khi kết hợp với một chiếc áo sơ mi trễ cổ để khoe khéo lớp nội y đẹp nóng bỏng, gợi cảm, khiến bạn trông thanh lịch, quyến rũ và không quá phô phang.dây vai có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện tháo rời dễ dàng khi cần hoặc tạo kiểu đa dạng theo sở thích.ở dây lưng có 1 lớp silicon có tác dụng định hình giúp áo ko bị rơi khi tháo bỏ dây vai.xuất xứ tại việt nam.thông tin thương hiệu:thương hiệu thời trang nội y vicsexy dành cho phái đẹp thuộc công ty tnhh thời trang vic chính thức ra mắt cộng đồng yêu thời trang nội y vào đầu năm 2016, là một trong những thương hiệu tiên phong trong ngành hàng thời trang nội y hướng đến thương hiệu nội y cao cấp. với những thiết kế độc đáo, chuyên nghiệp và hệ thống sản xuất hiện đại, vicsexy đã phát triển không ngừng trong thị trường nội y đầy cạnh tranh.vicsexy luôn đồng hành trong sứ mệnh làm đẹp cho chị em, vì 1 việt nam người việt xài hàng việt, tránh xa hàng trung quốc độc hại, không rõ nguồn gốc xuất xứ, kém chất lượng.                    
 áo lót áo ngực oxb-6020-blk đen xixili thông tin thương hiệu : xixili đã có mặt tại việt nam vào ngày khai xuân của năm mới dưới sự phân phối độc quyền của công ty tnhh vừa & đẹp. đúng như tên gọi: vừa & đẹp sẽ mang đến cho bạn một sản phẩm chất lượng cao không những vừa vặn thoải mái mà còn giúp cho vòng 1 của bạn trông đầy đặn, đẹp và quyến rũ hơn.  xixili đã cho ra đời nhiều dòng sản phẩm đa dạng từ những thiết kế tinh xảo bắt mắt đến những kiểu dáng đơn giản nhẹ nhàng. và có mặt ở hầu hết các trung tâm thương mại lớn tại: malaysia, singapore, indonesia….mang đến cho bạn nhiều sự lựa chọn phù hợp nhất. mong muốn góp phần mang đến cho người phụ nữ việt nam cơ thể khỏe mạnh, sự tự tin với vóc dáng đẹp với sản phẩm đạt chất lượng tốt nhất.  với phương châm:“ uplifting you always – luôn nâng bạn lên” vừa & đẹp với nhãn hàng xixili cùng đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, thân thiện sẽ luôn là người bạn đồng hành của phái đẹp. thông tin chất liệu + thông số sản phẩm :áo lót full cup, không molded, màu đen. chất liệu : cotton, spandex, clyra, polyster xuất xứ: malaysia bảng thông số size 
 áo lót áo vicsexy phối ren nhật va1 trắng kích thước: (cm)sizevòng ngựcvòng lưng32/b7075~827034/b7580~877536/b8085~9580thông tin sản phẩm:áo vicsexy phối ren sở hữu thiết kế cúp xéo tinh tế, ren hoa đẹp mắt bao trùm sản phẩm nội y đẹp.thiết kế mouse vừa phải, tạo độ êm ái cần thiết và hiệu ứng đẩy nhẹ cho bầu ngực của bạn thêm phần lôi cuốn, gợi cảm hơn.gọng thép chắc chắn, thiết kế độ cong hợp lý vừa giúp định hình vòng 1 mà không cảm thấy hằng cấn, khó chịu.vicsexy cũng khá chú trọng đến chất liệu vải cũng như đường may, đem lại cảm giác thoải mái khi mặc cũng như độ lành tính cho da.chất liệu cotton trong quả áo giúp thấm hút mồ hôi hiệu quả. nhiều màu sắc đa dạng giúp bạn dễ dàng chọn lựadây vai có thể tăng hoặc giảm chiều dài thuận tiện tháo rời dễ dàng khi cần hoặc tạo kiểu đa dạng theo sở thích.dây lưng ren hoa co giãn nhưng vẫn đẹp mắt, mặt trong là 1 lớp lưới nhẹ tạo cảm giác mát mẻ. chất liệu quả áo: rencúp: xéomouse: ép, vừa phải 2cmgọng: thépdây vai: tăng giảm, tháo rời đượcdây lưng: ren 2 mócxuất xứ tại việt nam.thông tin thương hiệu:thương hiệu thời trang nội y vicsexy dành cho phái đẹp thuộc công ty tnhh thời trang vic chính thức ra mắt cộng đồng yêu thời trang nội y vào đầu năm 2016, là một trong những thương hiệu tiên phong trong ngành hàng thời trang nội y hướng đến thương hiệu nội y cao cấp. với những thiết kế độc đáo, chuyên nghiệp và hệ thống sản xuất hiện đại, vicsexy đã phát triển không ngừng trong thị trường nội y đầy cạnh tranh.vicsexy luôn đồng hành trong sứ mệnh làm đẹp cho chị em, vì 1 việt nam người việt xài hàng việt, tránh xa hàng trung quốc độc hại, không rõ nguồn gốc xuất xứ, kém chất lượng.   
 áo lót áo lót annebra ab 1470 ye áo lót anne bra ab 1470 ye đến từ thương hiệu nổi tiếng anne bra - chuyên nội y thái lan. với chất liệu ren tinh tế và thiết kế sang trọng quý phái, mang đến vẻ đẹp quyến rũ không thể chối từ cho phái đẹp. thiết kế cài trước ngực, làm tăng khả năng nâng ngực, tôn vinh những đường cong gợi cảm và đầy đặn của dôi gò bồng đảo.- chất liệu ren cao cấp, mềm mại đối với làn da nhạy cảm của phái nữ. - cúp xéo, ôm trọn 3/4 bầu ngực.- đệm mút êm ái, thấm hút mồ hôi tốt, nâng đỡ núi đôi mà không hề gây cảm giác bí bách, khó chịu.- áo lót có gọng nhẹ, ôm gọn vào bầu ngực, phát huy tối đa chức năng nâng đỡ vòng ngực.- khóa cài trước ngực, làm tăng khả năng tạo khe ngực sâu gợi cảm.- phối ren hoa màu vàng đồng sang trọng khắp thân áo, tôn vinh vẻ bí ẩn và quyến rũ của người phụ nữ.- dây vai mềm mại, có thể điều chỉnh độ dài.- dây lưng được thiết kế đặc biệt, có thể phối cùng áo hở lưng để tạo điểm nhấn cho trang phục của bạn.hướng dẫn bảo quản:- giặt bằng tay ở nhiệt độ thường- nếu giặt bằng máy, nên sử dụng túi giặt chuyên dụng- không sử dụng chất tẩy- không được sấy khô- không được vắt- không ủi sản phẩm- nên phơi ở nơi khô ráo, thoáng mátthông tin thương hiệu:anne bra là thương hiệu nội y đến từ thái lan, được thành lập năm 1976. những thiết kế nội y của anne bra luôn mang vẻ đẹp sang trọng với nhiều màu sắc dành riêng cho những phụ nữ thành thị hiện đại. anne bra luôn cố gắng tạo ra những mẫu đồ lót thời trang, phù hợp với mọi mùa và nhiều phong cách trang phục khác nhau.anne bra đã làm nên danh tiếng của mình ở thái lan với 22 cửa hàng ở nhiều thành phố lớn và cũng đã thâm nhập thị trường thế giới với các cửa hàng ở osaka (japan), amsterdam (netherland) và moscow (russia) kuala lumpur (malaysia). 
 áo lót áo lót triumph diva 181 màu đen triumph diva 181 có 3 màu: đỏ đun, đen, trắngsản phẩm triumph diva 181 whu thuộc dòng sản phẩm diva, thương hiệu triumph. dòng sản phẩm được biết đến với chất lượng hàng đầu trên thị trường đồ lót, giúp phái đẹp trở nên gợi cảm và quyến rũ với vòng một đầy đặn và hấp dẫn. triumph diva 181 whu đã đem lại những điều hoàn toàn bất ngờ cho người sử dụng với những đặc diểm và công dụng nổi bật về thiết kế và chất liệutriumph diva 181 là dòng sản phẩm bán chạy nhất của triumph, sản phẩm có mức giá hợp lý, chất đẹp, dễ mặc, phù hợp với hầu hết kiểu dáng áo ngoài. đặc điểm nổi bậtthiết kế ôm trọn vòng 1, tôn vinh nét đẹp quyến rũ của các quý côvới phần cup ôm trọn vòng 1 một cách vừa phải, áo có tác dụng nâng đỡ, góp phần giúp vòng ngực của bạn tròn đầy và gợi cảm hơn.chất liệu cao cấpđược may tỉ mỉ từ chất liệu  polyamide và elastane, áo không gây cảm giác khó chịu hay bứt rứt cho người mặc. vừa êm ái lại có khả năng thấm hút mồ hôi tốt, áo là một lựa chọn hoàn hảo để đem đến sự thoải mái tối đa. 
 áo lót áo ngựcvnu_920_đỏ viena thông tin thương hiệu:với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông,viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại.viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70,aa75,b75,a80,b80  
 áo lót áo ngực nâng t-shirt phối ren va164 ibasic tím 32b vòng ngực 78-83cm; vòng lưng 65-70cm32c vòng ngực 82-86cm; vòng lưng 65-70cm34b vòng ngực 84-88cm; vòng lưng 70-75cm34c vòng ngực 86-90cm; vòng lưng 70-75cm36b vòng ngực 89-93cm; vòng lưng 76-80cm36c vòng ngực 90-94cm, vòng lưng 76-80cmthông tin sản phẩmthương hiệu: ibasicloại sản phẩm: áo ngực nâng t-shirt phối ren va164form cup t-shirt ôm trọn ¾ bầu ngực, ôm và nâng ngực vừa, tạo nét săn chắc, đầy đặn và tươi trẻ. chất liệu microfiber thấm hút mồ hôi giúp bạn ngày dài năng động.- gọng thép dẻp chất lượng, không gỉ sét- dây lưng thiết kế cài sau. dây vai không thể tháo rời và điều chỉnh độ tăng giảm tuỳ ý- màu sắc tươi trẻ, năng động, điểm xuyết là đường ren viền cup và dây lưnghướng dẫn sử dụngkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệura đời từ năm 1990 tại los angeles, mỹ, ibasic là một trong những thương hiệu đồ lót phát triển bền vững nhất tại thị trường này.hiện nay, ibasic đã mở rộng hệ thống phân phối ra 27 quốc gia trên thế giới với thành công vượt bậc tại khu vực bắc, nam mỹ và úc châu.ibasic vietnam được thành lập từ 2010 với sự tham gia cổ phần của công ty mẹ ibasic us nhằm mục tiêu phân phối các sản phẩm ibasic đến việt nam và khu vực châu á. đến việt nam, ibasic tự hào đi tiên phong của ý tưởng kinh doanh hệ thống cửa hàng chuyên biệt về thời trang lót dành cho phụ nữ mọi lứa tuổi (lingerie fashion lifestyle), mang đến hệ thống cửa hàng thời trang lót chuyên dụng đầu tiên tại việt nam nơi khách hàng có thể tìm thấy tất cả những gì cần cho trang phục nội y với nhiều dòng sản phẩm và nhiều mức giá rất dễ mua. ibasic đặt mục tiêu cung cấp các mẫu thiết kế thời trang nhất, với chất lượng sản phẩm và hệ thống dịch vụ khách hàng ưu việt nhất. trong những năm qua, ibasic việt nam đã và luôn mang đến cho người tiêu dùng những trải nghiệm mới, tiện nghi và hữu hiệu nhất khi mua sắm và sử dụng trang phục lót. hệ thống cửa hàng ibasic thế giới đồ lót được đầu tư thiết kế thông minh và thuận tiện, với các dòng sản phẩm đa dạng, nhiều chủng loại từ thiết kế, kiểu dáng đến chất liệu. 
 áo lót áo lót ren sbb519 bên cạnh trang phục mặc ngoài, nội y đóng vai trò quan trọng không kém trong việc giúp phái đẹp trở nên thu hút và quyến rũ hơn. áo lót ren được thiết kế theo phom dáng chuẩn, tôn vinh vòng 1 quyến rũ của người mặc. bên cạnh đó, áo được may từ chất liệu cao cấp, mềm mại và thoáng mát, tạo cho bạn cảm giác dễ chịu và thoải mái tuyệt đối. với chiếc áo ngực này, chắc chắn, bạn sẽ tự tin hơn khi phối cùng những kiểu quần áo yêu thích, từ váy đầm cho đến áo thun hay áo sơ mi...- với chất liệu cao cấp mềm mại, tự nhiên, êm ái, thấm hút mồ hôi tốt, tạo cảm giác dễ chịu cho người sử dụng ngay cả khi vận động.- thiết kế đẹp mắt đem lại vòng một đầy đặn và gợi cảm giúp bạn thêm tự tin, quyến rũ.- cúp quả sâu, được thiết kế tinh tế, khéo léo giảm tối đa sự cọ sát cơ thể, hằn vai, giúp ôm trọn bầu ngực, có tác dụng nâng đỡ ngực, chống chảy xệ làm cho vòng một căng tròn và đầy đặn.- áo mút mỏng, có gọng được thiết kế gọn nhẹ cùng với vải mềm mại loại bỏ hoàn toàn cảm giác khó chịu, tạo sự thoải mái, êm nhẹ khi vận động.- dây lưng bản to với khóa gài 3 nấc, giúp nâng đỡ vòng một và gen mỡ lưng.- dây vai có thể điều chỉnh độ dài, phù hợp với nhiều dáng người khác nhau.xuất xứ: thái lanhướng dẫn giặt ủi:- giặt đồ lót bằng tay- nếu giặt bằng máy, hãy dùng túi/bóng giặt chuyên dụng- không sấy, không là ủi- phơi trong bóng râm, tránh ánh nắng trực tiếpthông tin thương hiệu:với hơn 50 năm kinh nghiệm trong ngành kinh doanh đồ lót nữ, sabina là một trong 3 nhà sản xuất và phân phối đồ lót mạnh nhất thái lan. đồng thời sabina còn là một trong những thương hiệu nổi danh nhất trên lĩnh vực marketing, là thương hiệu đồ lót đang bán chạy nhất nước. hiểu được sự yêu thích nhãn hiệu sabina tại việt nam, năm 2011 sabina đã thông qua công ty tnhh sbn để nhập khẩu và phân phối chính thức tại thị trường việt nam. với sự nỗ lực không mệt mỏi, đến nay sbn (việt nam), với gần 60 cửa hàng đã mang sản phẩm tuyệt vời này đến những tỉnh thành phố lớn của việt nam như hà nội, hồ chí minh, đà nẵng, hải phòng, cần thơ, vũng tàu, quảng ninh,... 
 áo lót áo ngực wannabe an306 màu da đậm a75 (cúp a x vòng lưng 75cm)áo ngực wannabe an306 áo ngực wannabe an306 đây là mẫu áo nịt hoàn toàn tự nhiên với những đường cắt liền mảnh không hề có sự phụ trợ của kim chỉ hay may vá lắp ghép. loại áo ngực không đường may thích hợp mặc với các loại áo, đầm ôm sát cơ thể, đặc biệt các loại trang phục có cổ ngang, áo ống. nhờ có kiểu áo này mà trang phục bó không bị hằn dấu vết khó coi của nội y, nó hoàn toàn vô hình dưới các lớp áo, đầm ôm sát mang lại cảm giác thoải mái trong suốt thời gian mặc. bên cạnh đó, với kiểu dáng cúp xéo lượn sóng cùng đệm mút dày, sản phẩm giúp tôn lên vòng một gợi cảm, mang lại vẻ quyến rũ cho bạn gáimàu sắc: da đậmthông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ.  
 áo lót áo ngực demi nâng họa tiết va148 ibasic xanh họa tiết 32b vòng ngực 78-83cm; vòng lưng 65-70cm32c vòng ngực 82-86cm; vòng lưng 65-70cm34b vòng ngực 84-88cm; vòng lưng 70-75cm34c vòng ngực 86-90cm; vòng lưng 70-75cm36b vòng ngực 89-93cm; vòng lưng 76-80cm36c vòng ngực 90-94cm, vòng lưng 76-80cmthông tin sản phẩmthương hiệu: ibasicloại sản phẩm: áo ngực demi nâng họa tiết va148- áo ngực nâng ngực, kiểu dáng demi với thiết kế cup ngực thông dụng, cup vải mịn, trơn, phù hợp với các kiểu trang phục t-shirt, áo thun trơn, áo cổ sâu.- thiết kế ôm ¾ bầu ngực kết hợp với đệm mút ép, giúp áo nâng ngực hoàn hảo, tạo bầu ngực đầy đặn, căng tròn và khe ngực hấp dẫn- dây vai áo mềm mại không làm đau vai, có thể tháo rời và tăng giảm điều chỉnh độ căng dây vai tùy ý.- mút ép cotton chất lượng cao giúp thấm hút mồ hôi, thoáng mát.- gọng thép không gỉ cao cấp, mềm mại mang lại đường cong bầu ngực tự nhiên, cảm giác dễ chịu.hướng dẫn sử dụngkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhsử dụng bao giặt đồ lót khi giặt bằng máy giặtkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệura đời từ năm 1990 tại los angeles, mỹ, ibasic là một trong những thương hiệu đồ lót phát triển bền vững nhất tại thị trường này.hiện nay, ibasic đã mở rộng hệ thống phân phối ra 27 quốc gia trên thế giới với thành công vượt bậc tại khu vực bắc, nam mỹ và úc châu.ibasic vietnam được thành lập từ 2010 với sự tham gia cổ phần của công ty mẹ ibasic us nhằm mục tiêu phân phối các sản phẩm ibasic đến việt nam và khu vực châu á. đến việt nam, ibasic tự hào đi tiên phong của ý tưởng kinh doanh hệ thống cửa hàng chuyên biệt về thời trang lót dành cho phụ nữ mọi lứa tuổi (lingerie fashion lifestyle), mang đến hệ thống cửa hàng thời trang lót chuyên dụng đầu tiên tại việt nam nơi khách hàng có thể tìm thấy tất cả những gì cần cho trang phục nội y với nhiều dòng sản phẩm và nhiều mức giá rất dễ mua. ibasic đặt mục tiêu cung cấp các mẫu thiết kế thời trang nhất, với chất lượng sản phẩm và hệ thống dịch vụ khách hàng ưu việt nhất. trong những năm qua, ibasic việt nam đã và luôn mang đến cho người tiêu dùng những trải nghiệm mới, tiện nghi và hữu hiệu nhất khi mua sắm và sử dụng trang phục lót. hệ thống cửa hàng ibasic thế giới đồ lót được đầu tư thiết kế thông minh và thuận tiện, với các dòng sản phẩm đa dạng, nhiều chủng loại từ thiết kế, kiểu dáng đến chất liệu. 
 áo lót áo ngựcvnu_971_xanh viena thông tin thương hiệu: với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông, viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại. viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70, aa75, b75, a80, b80 
 áo lót áo lót nữ max 848whu01 màu tím áo lót nữ max 848whu01 màu tím - khéo léo khoe đường cong mềm mại của vòng ngực cùng áo lót max 848 whu phối họa tiết thêu hoa đến từ thương hiệu nội y triumph nổi tiếng thế giới. áo mút nước max 848 whu hoạ tiết hoa trong màu sắc nữ tính, ngọt ngào, mang đến hiệu ứng nâng ngực tuyệt vời, tăng cúp ngực lên 2 cỡ ngay tức thì. sản phẩm được sản xuất trong quy trình khép kín cùng chất liệu an toàn, nhẹ nhàng và êm ái với làn da mỏng manh, chiếc áo sẽ là trợ thủ đắc lực của phái nữ để thể hiện sự tự tin và vẻ đẹp của mình.- áo max 848 whu sử dụng mút nước cải tiến bao gồm hỗn hợp nước và khí nên nhẹ hơn rất nhiều so với các loại áo nước phiên bản cũ. - bao bọc dung dịch nước, khí là túi silicon cải tiến, hạn chế tiếng sột soạt khi cử động và êm dịu với làn da. - áo lót max 848 whu giúp nâng ngực hiệu quả và tự nhiên – tăng cỡ ngực lên 2 size ngay lập tức. - sản phẩm được thiết kế với cúp xéo giúp bạn nâng ngực hoàn hảo, ôm sát làn da và không hằn lên trang phục. hai bên áo ôm gọn bầu ngực, túi silicon dày vừa phải ở chân ngực nâng đầy hoàn toàn tự nhiên. - bầu áo phối ren hoa trang nhã mang lại vẻ ngọt ngào, nữ tính cho các quý cô. đường cắt xéo bầu áo mang lại điểm nhấn tinh tế cho chiếc áo gợi cảm.- dây vai mềm mại, có thể điều chỉnh độ dài tùy ý. - dây lưng bản lớn, có khóa gài theo nấc, giúp người sử dụng thoải mái điều chỉnh theo vòng ngực của mình.hướng dẫn bảo quản- giặt đồ lót bằng tay- nếu giặt bằng máy, hãy dùng túi/bóng giặt chuyên dụng- không sấy, không là ủi- phơi trong bóng râm, tránh ánh nắng trực tiếpthông tin thương hiệutất cả được khởi đầu từ một nhà máy sản xuất nội y phụ nữ tại miền nam nước đức năm 1886, triumph nhanh chóng trở thành thương hiệu đồ lót hàng đầu thế giới và tiếp nối câu chuyện thành công của mình. ngày nay, triumph hiện diện trên 120 quốc gia. với 4 nhãn hiệu chính triumph vẫn phát triển công việc kinh doanh trang phục lót, trang phục ngủ, đồ bơi với kiểu dáng thời trang và chất lượng hoàn hảo. 
 bình thủy điện bình đun aqua ajk-f733 giới thiệu sản phẩm bình đun siêu tốc aqua ajk-f794 1.7l (trắng)(white) bình đun siêu tốc aqua ajk-f794 1.7l<img alt= src=https://cdn-starbucks.netdna-ssl.com/uploads/images/_framed/laeqz6xj-5616-3744.jpg>dung tích 1.7l.công suất: 1850-2200wđế xoay 360 độ, mâm nhiệt siêu tốc vòi rót rộng dễ dàng đổ đầy nướckhông cần mở nắp.bộ lọc không đóng cặn, có thể chùi rửa tháo lắpvỏ được thiết kế 2 lớp. có hiển thị mực nước min maxbảo vệ chống đun sôi khôđiều chỉnh nhiệt tự độngđạt tiêu chuẩn rohs 
 đồ lót nữ quần berry vq16 hồng đậm freesize kích thước: (cm)sizevòng môngvòng đùim 80~9045~55l90~9550~58xl95~10558~65thông tin sản phẩmquần lót vicsexy cotton được sản xuất từ chất liệu cao cấp nhập từ nhật, mềm mịn, dễ chịu.độ co dãn cao , thấm hút mồ hôi tốt giúp bạn thoải mái cả ngày.quần viền ren mềm mại , thêm phần nữ tính.quần có đường may tạo sự khỏe khoắn.họa tiết từ xinh xắn, đáng yêu đến giản dị với dọc nhưng không hề gây nhàm chán.thiết kế đa phong cách từ trẻ trung, năng động đến đơn giản, nhẹ nhàng, dễ dàng phù hợp với nhiều chị em hơn.freesize ( dưới 70kg)xuất xứ tại việt nam.thông tin thương hiệuthương hiệu thời trang nội y vicsexy dành cho phái đẹp thuộc công ty tnhh thời trang vic chính thức ra mắt cộng đồng yêu thời trang nội y vào đầu năm 2016, là một trong những thương hiệu tiên phong trong ngành hàng thời trang nội y hướng đến thương hiệu nội y cao cấp. với những thiết kế độc đáo, chuyên nghiệp và hệ thống sản xuất hiện đại, vicsexy đã phát triển không ngừng trong thị trường nội y đầy cạnh tranh. vicsexy luôn đồng hành trong sứ mệnh làm đẹp cho chị em, vì 1 việt nam người việt xài hàng việt, tránh xa hàng trung quốc độc hại, không rõ nguồn gốc xuất xứ, kém chất lượng. 
 thức uống dinh dưỡng tổ yến chưng sẵn vị hạt sen yến việt lọ 65 ml từ những tổ yến thiên nhiên nguyên chất của yến việt, bằng quy trình chế biến hiện đại hòa quyện với nước dùng được nấu từ hạt sen tươi nhằm bảo toàn những dưỡng chất tự nhiên và tinh túy nhất. tất cả đem lại cho bạn sản phẩm tổ yến nguyên chất chưng sẵn yến việt, hương sen hài hòa tinh tế đến khó quên.đặc điểm sản phẩmsản xuất trên dây truyền công nghệ hiện đại, đảm bảo chất lượng sản phẩm. thành phần tổ yến chứa nhiều dinh dưỡng tốt cho sức khỏe. mùi vị hạt sen thơm thanh dịu nhẹ, mang đến cản giác thoải mái dễ chịu khi sử dụng. sản phẩm được đóng lọ cẩn thận và đóng hộp kĩ càng, thông tin trên lon rõ ràng, chi tiết. là món quà ý nghĩa dành tặng người thân bạn bè. công dụng: giúp tăng cường sức khỏe, hạn chế lão hóa, giúp làn da đẹp. hướng dẫn sử dụng và bảo quảnlắc đều trước khi uống. ngon hơn khi ướp lạnh. bảo quản nơi khô ráo thoáng mát. tránh ánh nắng trực tiếp. lưu ý: sản phẩm không phải là thuốc, không có tác dụng thay thuốc chữa bệnh.thông tin thương hiệu công ty cổ phần yến việt được thành lập năm 2005, là công ty đầu tiên áp dụng thành công mô hình nuôi chim yến tại việt nam. đây là mô hình nhà chim đầu tiên với trung tâm bảo tổn chim yến lớn nhất đông nam á tại phan rang với hơn 100 ngàn chim yến làm tổ và sinh sống. yến việt hiện đã và tiếp tục xây dựng chiến lược phát triển dựa trên những tiêu chí chất lượng vệ sinh an toàn thực phẩm (intertek việt nam kiểm định), áp dụng khoa học (quy trình yv-purenest) trong sản xuất chế biến tổ yến, cung cấp các chế phẩm từ tổ yến phù hợp với nhu cầu của đông đảo người tiêu dùng, đưa yến việt trở thành một thương hiệu quốc gia mạnh, có tính cạnh tranh cao và từng bước mở rộng ra thị trường quốc tế và góp phần tích cực vào sự phát triển bền vững, lành mạnh của ngành yến việt nam. 
 áo lót áo ngựcvnu_973_đỏ viena thông tin thương hiệu: với kinh nghiệm dày dặn trên 10 năm, viena tự tin đem đến cho phái đẹp những nội y đầy gợi cảm và chất liệu chất lượng nhất.đội ngũ thiết kế với tư duy cập nhật xu hướng mới nhất và nắm được những nét đẹp á đông, viena luôn có những mẫu mã ấn tượng không kém phần hiện đại. viena tôn vinh nét đẹp phụ nữ việt namthông tin size: b70, aa75, b75, a80, b80 
 trang trí nhà cửa tranh khung thế giới tranh đẹp kt50-31 thông tin sản phẩmtranh sản xuất tại việt namkhung tranh đài loan cao cấp, có màng bảo vệ dễ dàng lau chùi. treo trang trí phòng khách, phòng ngủ, phòng thư giãn…v..v…bố cục hài hòa màu sắc tươi sáng, tạo điểm nhấn cho căn phòng thêm ấn tượng, sang trọng và hiện đại. 
 đầm đầm pok my lady cốm gavani 2242102160192 kích thước:sizengựceovòng hôngm867494thông tin sản phẩm:đầm thun sơ mi nữ được thiết kế form thời trang, sát nách, cổ sơ mi đứng , vạt trước ngắn vạt sau dài , mang đến phong cách trẻ trung, năng động.- chất liệu mềm mại, thoáng mát, thấm hút mồ hôi tốt, không hầm bí, mang lại cảm giác thoải mái khi mặc- đường chỉ viền áo rất thời trang,thông tin thương hiệu:công ty tnhh sx-tm mtv đại song phát thành lập năm 2011 hoạt động trong lĩnh vực thời trang. tháng 5/2015, thương hiệu thời trang gavani được ra đời nhằm khai thác nhu cầu đang tăng lên của thị trường nội địa, với định hướng tiên phong trong việc mang lại sự thoải mái hàng đầu cho khách hàng và những dòng sản phẩm thân thiện với môi trường. phong cách năng động, trẻ trung, cá tính chính là tinh thần chủ đạo trong các thiết kế của gavani.phát triển mạnh về dòng áo khoác và áo phông hình in, gavani đặc biệt chú trọng đến chất lượng của chất liệu, mẫu mã, form dáng và cả quy trình sản xuất an toàn, thân thiện.không chỉ là thời trang, đội ngũ nhân viên gavani luôn tâm niệm có thể mang đến cho khách hàng của mình sự tự tin và niềm vui trong từng sản phẩm, như là món quà của sự thấu hiểu và yêu thương.tiếp tục mở rộng kênh phân phối và chú trọng sâu yếu tố con người, gavani tin tưởng trong tương lai sẽ là nhãn hiệu thời trang việt nam được các bạn trẻ khắp nơi tin dùng và yêu thích. 
 máy móc & phụ kiện bộ khoá cửa abloy một đầu chìa một đầu vặn 35/35mm - 4292cy323n3535 bộ khoá cửa abloy một đầu chìa, một đầu vặn 35/35mm - 4292cy323n3535  dùng cho các loại cửa sắt/gỗ.chuẩn châu âu en 12209 grade 3.chốt cửa nhô ra 20mm.ruột khoá 1 đầu chìa, 1 đầu vặn, dài 35/35mm. dùng công nghệ 11 lớp đĩa rotating disc độc quyền của abloy. tổ hợp 1.97 tỷ cách mở khác nhau. đĩa chống khoan bằng thép boron.có khả năng chống cháysố lượng chìa khoá đi kèm: 2sản xuất tại phần lanlưu ý: không bao gồm tay nắm cửa 
 chocolate kẹo sô cô la hạnh nhân alfredo almond gold hộp 240g kẹo sô cô la hạnh nhân alfredo almond gold hộp 240g từ malaysia mang vị đắng tự nhiên của sô cô la nguyên chất kết hợp với hương sữa ngọt ngào và hạt hạnh nhân bùi bùi, cực kỳ thơm ngon và bổ dưỡng. sản phẩm được đóng hộp thiếc sang trọng, thích hợp làm quà tặng. sô cô la alfredo được làm từ các nguyên liệu tự nhiên gồm: đường, sữa, bơ cacao, sô cô la, sữa nguyên kem, hạt quả hạnh trộn dầu thực vật... không chất bảo quản độc hại, mang đến sự an tâm cho người tiêu dùng. sản phẩm là sự kết hợp độc đáo giữa công thức truyền thống và quy trình chế biến hiện đại đem lại chất lượng tốt nhất.sô cô la alfredo giúp cung cấp năng lượng, vitamin, dưỡng chất cần thiết cho các hoạt động hàng ngày. sử dụng sản phẩm thường xuyên còn giúp tăng cường sức khỏe, hạn chế các nguy cơ tim mạch.những viên sô cô la hảo hạng được bọc giấy và đặt trong một hộp quà đẹp mắt, sang trọng và hợp vệ sinh. sản phẩm là món quà ý nghĩa, đầy cảm xúc tinh tế dành tặng cho những người yêu thương.  thông tin thương hiệualfredo là thương hiệu của francestle confectioneries, một tập đoàn của malaysia được thành lập vào năm 2009 chuyên về sản xuất các loại sô cô la . thị trường chính của francestle confectioneries bao gồm đông á, trung đông, châu phi... các sản phẩm sô cô la của hãng được đặc trưng bởi sự mềm mại, tan chảy trên đầu lưỡi, mang hương vị hoa quả thơm ngon bởi được tuyển chọn từ 100% những nguồn nguyên liệu tốt nhất tại malaysia. 
 laptop laptop lenovo thinkpad t420 i5/4/500 14 inch - hàng nhập khẩu · cpu: intel core i5-2520m 2.5ghz/3mb · memory: 4gb ddr3 1333mhz; · ổ cứng: 500gb 5400 rpm. · màn hình: 14 inch phân giải led (1366 x 768). · ổ đĩa quang: dvd · graphic: intel hd 3000 graphics · cổng kết nối: express card; esata; vga out; rj-11 modem; camera; microphone; headphone; ieee1394; cổng usb: usb 3.0 + usb 2.0 port; cổng đọc card reader. · pin: battery 6cell 
 phụ kiện, điện tử chuột chuyên game colorvis c61 - 2015 (đen) + tặng 1 miếng lót chuột với thiết kế tinh xảo và độc đáo thì chuột game thủ có dây colorvis c61 2000 dpi giúp cho các game thủ dễ dàng luyện game thoải mái trong nhiều giờ mà không sợ bị mỏi tay nha mọi người (áp lòng bàn ,có chỗ để ngón áp út và ngón út) độ nhạy tuyệt đối 2000 dpi cho phép di chuyển chuột tren nhiều bề mặt kể cả những bề mặt xù xì nhất. 
 bàn chải bàn chải răng siêu mềm curaprox cs 5460 #31 bàn chải răng siêu mềm curaprox cs 5460 #31 - sở hữu thiết kế thông minh, bàn chải curaprox sẽ giúp bạn vệ sinh sạch sẽ răng miệng mỗi ngày. lông bàn chải được cấu tạo bởi các sợi curen® siêu mềm, giúp hạn chế tối đa tổn thương khi chải răng, mang lại hiệu quả tối đa trong việc ngăn ngừa sự gia tăng mảng bám ở răng và lưỡi. bàn chải curaprox là sản phẩm cần thiết trong mọi gia đình.đặc điểm nổi bậtbàn chải răng siêu mềm curaprox cs 5460 giúp chăm sóc răng miệng một cách đặc biệt nhờ 5460 sợi tơ lông (nhiều gấp 10 lần bàn chải thông thường) giúp chải sạch mảng bám, loại bỏ và phá hủy sự hình thành mảng bám dễ dàng. đầu lông bàn chải sử dụng sợi tơ lông curen độc quyền của thụy sỹ, bền chắc, không giữ nước, không bị toe trong quá trình sử dụng.bàn chải đánh răng curaprox cs 5460 với đầu bàn chải nhỏ và hàng ngàn sợi lông mềm mỏng, cổ bàn chải có thể uốn cong, dễ dàng chải sạch các vùng khó tiếp cận như: vùng răng hàm phía trên, mặt trong của răng hàm phía trên và phía dưới, đem lại hiệu quả làm sạch răng miệng tối ưu. thiết kế phần thân bàn chải tám cạnh thông minh, giúp người dùng có thể cầm bàn chải nghiêng góc 45 độ khi chải răng, hạn chế dùng lực quá mạnh gây tổn thương đến chân răng.độ tuổi sử dung: trẻ từ 12 tuổi trở lênthông tin thương hiệucuraprox là thương hiệu bàn chải đánh răng của công ty curaden thụy sỹ. curaden được thành lập bởi gia đình breitschmid năm 1940 tại thụy sỹ, là công ty tiên phong trong lĩnh vực chăm sóc răng miệng, đặc biệt là bàn chải làm sạch kẽ răng. trong nhiều năm phát triển, hiện tại curaden là công ty có phạm vi hoạt động lớn nhất tại châu âu, và có các nhà phân phối tại châu âu, bắc mỹ, nam mỹ, châu á, châu phi và trung đông. các sản phẩm của curaden được tin dùng trên toàn thế giới 
 đậu & hạt sấy khô bộ 4 túi hạt chia organic chia seeds australia 1kg giảm cân; chống béo phìtốt cho người bị bệnh tiểu đườngtốt cho tim mạch; tiêu hóa; hệ thần kinhbổ sung năng lượng; chống lão hóalàm đẹp da và tócthích hợp cho người ăn chaychống loãng xương 
 giày xăng đan & dép giày sandals nam quai đan dvs mf128c-cam-44 giày sandals nam thời trang của thương hiệu dvs sẽ là sự lựa chọn tuyệt vời cho phái mạnh. thiết kế thời trang, kiểu dáng năng động với chất liệu cao cấp, bền chắc theo thời gian giúp nâng niu đôi bàn chân của bạn, đồng hành cùng bạn đến bất kỳ đâu- chất liệu quai bằng sợi polyester kết hợp vải nỉ bền chắc- kiểu dáng quai đan cách điệu độc đáo- đính tên thương hiệu nổi bật trên quai- quai hậu có khóa dán năng động- mặt giày in tên thương hiệu- đế bằng cao su tổng hợp, có xẻ rãnh chống trơn trượt- bảo hành 06 tháng tính từ ngày mua theo hóa đơn (quý khách giữ hóa đơn mua hàng để tính thời gian bảo hành)thông tin thương hiệudvs là một thương hiệu giày dép của việt nam có chất lượng chắc chắn cùng độ bền đáng tin cậy vốn có trong ngành may mặc của đất nước ta. giày dép dvs tập trung chủ yếu vào các loại giày đế bằng và sandal, mang đến cảm giác bàn chân dễ chịu và thoải mái 
 áo sơ mi sơ mi cộc tay herrbon navy là phái mạnh, có lẽ trong tủ quần áo của mình không thể thiếu một chiếc áo sơ mi kiểu dáng thanh lịch. với mong muốn mang đến cho khách hàng nhiều sự lựa chọn nhất, nhà sản xuất đã nghiên cứu, sản xuất và mang đến người tiêu dùng sản phẩm áo sơ mi cộc tay herrbon navy. được thiết kế với chất liệu vải tốt nhất, áo sơ mi cộc tay herrbon navy sẽ mang đến cho người dùng trải nghiệm tốt nhất về sản phẩm, đồng thời với tính đa năng của áo sơ mi bạn có thể phối với rất nhiều quần để tạo thành những bộ trang phục năng động nhất. 
 đồng hồ thời trang đồng hồ cặp dây thép không gỉ skmei 9071cs (trắng kim xanh) thông số kỹ thuậtthương hiệu: skmeikiểu máy: quartz analogchất liệu vỏ: hợp kimchất liệu mặt trước: kính khoángchất liệu mặt sau: thép không gỉchất liệu dây: thép không gỉkích thước mặt: 31mmđộ dày mặt: 7mmđộ rộng dây: 14mmloại mặt: trònnăng lượng sử dụng: pinđộ chịu nước: ở mức sinh hoạt (rửa tay, đi mưa và tắm)giới thiệu nhà cung cấpskmei - thương hiệu đồng hồ hàng đầu đến từ trung quốc. skmei là nhà cung cấp chuyên sản xuất các loại đồng hồ đa chức năng; đồng hồ thông minh; đồng hồ điện tử led; đồng hồ đo nhịp tim, giọng nói; đồng hồ để bàn nghệ thuật và đồng hồ thể thao. skmei sở hữu những thiết kế đồng hồ đẹp mắt, kiểu dáng trẻ trung và là sự lựa chọn hàng đầu của mọi người. không đơn thuần chỉ là một sản phẩm có công dụng để xem giờ, những thiết kế của skmei có tính thẩm mỹ cao nhằm khẳng định gout thời trang cá tính của mỗi người.gợi ý sử dụng và bảo dưỡng1. nên tránh:- va chạm và tiếp xúc với chất ăn mòn, nhiệt độ cao hoặc từ trường mạnh.- sử dụng bất kì dung môi, chất làm sạch, chất tẩy công nghiệp, chất dính, sơn hoặc các chất xịt mỹ phẩm.- đeo đồng hồ cùng các vòng đeo tay vì dễ tạo vết xước hay làm hỏng mặt đồng hồ.- chỉnh nút chỉnh giờ khi đồng hồ bị ướt.- để đồng hồ nơi nhiệt độ thay đổi đột ngột.- sử dụng, nhấn các nút hoặc cài đặt ở dưới nước.2. nên làm:- làm sạch đồng hồ theo định kỳ vải mềm hơi ẩm để gia tăng tuổi thọ đồng hồ.- nếu xuất hiện hơi nước ngưng tụ, cần mang đồng hồ đến trung tâm dịch vụ khách hàng của các hãng càng nhanh càng tốt để giảm thiểu hư hỏng bên trong.- thay pin khi đồng hồ chạy sai giờ hoặc chuyển động kim giây không đều vì rò rỉ điện do pin chết có thể gây ra hỏng hóc nghiêm trọng cho đồng hồ.- tắt nguồn khi không được sử dụng trong thời gian dài, để kích hoạt công tắc bảo quản nguồn đặc biệt và tránh hao pin. 
 giày tây giày tây nam 756-dbn valentino creations giày tây nam 756-dbn valentino creations đến từ thương hiệu thời trang nổi tiếng valentino creations, không chỉ bảo vệ đôi chân của phái mạnh mà còn là một trong những phụ kiện quan trọng tô điểm thêm cho phong cách quý ông lịch lãm của đấng mày râu. giày nam công sở hiện đại với chất liệu da thật 100% và phần lót da mềm mại, và thiết kế trẻ trung mang lại sự sang trọng và đẳng cấp cho phái mạnh.- chất liệu da bò thật 100%, được xử lý cho độ mềm mại hoàn hảo và được gia công tỉ mỉ đến từ đường kim mũi chỉ.- vân da trơn kết hợp dập vân mang lại vẻ ngoài thu hút cho cả bộ trang phục của chàng.- giày nam công sở với mũi vuông nam tính mang lại vẻ ngoài sang trọng cho các quý ông và thiết kế giày loafer dễ dàng mang vào cởi ra. - màu nâu đơn giản, dễ dàng phối hợp với nhiều trang phục trang trọng khác.- lót giày bằng da êm ái, bảo vệ đôi chân, mang lại sự thoải mái dù phải di chuyển hàng giờ liền.- đế giày bằng cao su êm chân, cho bước đi càng thêm vững chắc.- xuất xứ: malaysia.hướng dẫn sử dụng1. tránh đặt sản phẩm da lên sàn nhà để sản phẩm không bị giảm chất lượng. tốt nhất, bạn nên để sản phẩm trong ngăn tủ khô ráo.2. tránh đeo sản phẩm khi trời mưa hoặc thời tiết xấu để chúng không bị ướt dẫn đến bong tróc.3. lau chùi ngay bằng loại xà phòng chuyên dùng cho chất liệu da khi sản phẩm da bị vấy bẩn. lau chùi sản phẩm da thường xuyên để tránh bụi.4. nên rửa tay thật sạch trước khi đeo sản phẩm da. mồ hôi và chất nhờn từ bàn tay có thể làm hỏng sản phẩm da và làm cho phần tay cầm bị sậm màu.5. trước khi sử dụng sản phẩm da, bạn nên xịt dung dịch chuyên bảo vệ chất liệu da lên toàn bộ bề mặt của sản phẩm, để qua đêm cho khô ráo. có thể mua sản phẩm này ở ngay cửa hàng bán sản phẩm da hoặc ở tiệm thuốc.6. bạn nên chú ý tới các chi tiết nhỏ trên sản phẩm da như dây kéo, nút gài, đường chỉ may… khi thấy chúng có dấu hiệu hỏng nhẹ thì nên sửa ngay, để tránh tình trạng hư hỏng nặng hơn.thông tin thương hiệu valentino creations là một thương hiệu thời trang có xuất xứ từ malaysia và chính thức gia nhập vào thị trường việt nam từ năm 2003. valentino creations đã không ngừng phát triển hệ thống chuỗi cửa hàng trên toàn quốc và nhanh chóng trở thành một trong những nhãn hàng thời trang nam nữ đang được ưa chuộng nhất hiện nay tại việt nam. đến nay valentino creations đã có mặt tại hầu hết các trung thương mại cao cấp lotte department và các trung tâm thương mại đẳng cấp nhất tại hồ chí minh, hà nội, đà nẵng, vũng tàu, hạ long,…với đường nét đơn giản, mang phong cách thời trang italy sắc sảo, quý phái cho phái nữ và sang trọng, lịch lãm cho các quý ông, valentino creations nam hướng đến đối tượng là giới doanh nhân, nhân viên văn phòng sang trọng và thành đạt bao gồm quần áo (áo sơ mi, tshirt, veston, quần tây, quần dài và quần shorts. các chủng loại áo khoác hè và áo khoác dạ, áo khoác da thu đông…), giày dép da, vali, cặp da, túi xách và tất cả các phụ kiện thời trang gồm thắt lưng, cravat, khuy kẹp,… valentino creations nữ gồm túi xách công sở và dạ tiệc cùng giày dép da cao cấp. với đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, dịch vụ khách hàng mang đẳng cấp quốc tế, valentino creations đã và đang theo đuổi sứ mệnh mang lại sự hài lòng cho khách hàng sành điệu với những phong cách thời trang italy tinh tế, sang trọng, độc đáo góp phần định hình và khẳng định phong cách phái mạnh cũng như sự thanh lịch nhưng không kém phần trẻ trung cho các quý cô. 
 trang điểm giày tây da nam đế pháp zapas gt008 màu đen giày tây da nam thắt dây của thương hiệu zapas có thiết kế đơn giản, sang trọng nhưng không kém phần nam tính và lịch lãm cho các quý ông. chất liệu da mềm mại không gây đau chân, tạo cảm giác thoải mái khi di chuyển suốt ngày dài. đặc điểm sản phẩm:chất liệu da pu cao cấp, bền đẹp theo thời gian.mũi giày tròn.kiểu dáng thắt dây.kiểu dáng trơn sang trọng.đế bằng cao su tổng hợp, xẻ rãnh chống trơn trượt.hướng dẫn sử dụng:tránh đeo sản phẩm khi trời mưa hoặc thời tiết xấu để chúng không bị ướt dẫn đến bong tróc.cất giữ sản phẩm ở nơi thoáng mát để giữ gìn chất lượng của sản phẩm ở mức tốt nhất.lau chùi sản phẩm da thường xuyên để tránh bụi.bạn sử dụng các loại xà bông, nước rửa chén, kem cạo râu để giặt.chú ý là nên dùng bàn chải mềm hoặc khăn mềm để chà giặt sẽ tốt hơn cho đôi giày của bạn.nên phơi đôi giày trong mát, không nên phơi trực tiếp dưới ánh nắng mặt trời. sau khi giặt xong để ráo nước sử dụng giấy mềm, thấm nước, cuốn 2-3 vòng phủ toàn đôi giày. sau đó bạn có thể đem phơi trực tiếp dưới nắng mà không ảnh hưởng. thông tin thương hiệu:zapas luôn mong muốn mang đến cho các chàng trai một vẻ ngoài lịch lãm, sang trọng nhưng không cần phải đầu tư quá nhiều tiền vào trang phục. chính vì vậy, việc lựa chọn những mẫu giày nam zapas thời trang với giá rẻ sẽ là quyết định hoàn hảo giúp các chàng trai càng tỏa sáng và nổi bật. 
 áo khoác zigzag jac00101- áo khoác nữ chống nắng upf50+ 4 trong 1(đen) áo khoác chống nắng được thiết kế vô cùng tiện lợi (tất cả trong 1) cùng chất liệu vải hỗ trợ chống chỉ nắng có chỉ số upf50++ giúp chống tia cực tím lên đến 99%, là sự chọn lựa hoàn hảo cho mọi người trong thời tiết nắng nóng như hiện nay. sản phẩm được thiết kế bảo vệ làn da và sức khỏe cho mọi người. áo khoác chống nắng còn giúp bảo vệ các loại da bị nhạy cảm, dễ nổi mụn hoặc khi đang sử dụng các loại mỹ phẩm dưỡng da, trang điểm.chất liệu92% polyester và 8% elastanemàu: kemđặc điểm nổi bậtáo khoác chống nắng gồm: nón đôi, găng tay, áo khoác và khẩu trang tiện lợi.thích hợp cho việc đi ngoài trời, du lịch, dã ngoại...kích thước: dài x vai x ngực: 57 x 50 x 100 (cm) 
 áo thun áo thun nam arn big dream printed pocket (cam) - gavani thông tin sản phẩmsize áo nam: m, l, xl (quý khách hàng ghi chú chiều cao cân nặng riêng của từng bạn để chúng tôi tư vấn size phù hợp) thương hiệu: gavanihướng dẫn bảo quảnkhông tẩynên giặt chung những sản phẩm cùng màutránh phơi dưới ánh nắng gay gắtthông tin thương hiệucông ty tnhh sx-tm mtv đại song phát thành lập năm 2011 hoạt động trong lĩnh vực  thời trang. tháng 5/2015, thương hiệu thời trang gavani được ra đời nhằm khai thác nhu cầu đang tăng lên của thị trường nội địa, với định hướng tiên phong trong việc mang lại sự thoải mái hàng đầu cho khách hàng và những dòng sản phẩm thân thiện với môi trường. phong cách năng động, trẻ trung, cá tính chính là tinh thần chủ đạo trong các thiết kế của gavani.phát triển mạnh về dòng áo khoác và áo phông hình in, gavani đặc biệt chú trọng đến chất lượng của chất liệu, mẫu mã, form dáng và cả quy trình sản xuất an toàn, thân thiện. không chỉ là thời trang, đội ngũ nhân viên gavani luôn tâm niệm có thể mang đến cho khách hàng của mình sự tự tin và niềm vui trong từng sản phẩm, như là món quà của sự thấu hiểu và yêu thương.tiếp tục mở rộng kênh phân phối và chú trọng sâu yếu tố con người, gavani tin tưởng trong tương lai sẽ là nhãn hiệu thời trang việt nam được các bạn trẻ khắp nơi tin dùng và yêu thích.  
 giày giày sandals trẻ em khóa dán giày đại việt dks199- đen - 30 giày sandals trẻ em khóa dán thời trang của thương hiệu giày đại việt có thiết kế quai bản mảnh đẹp mắt và tinh tế, mang lại phong cách thời trang năng động, trẻ trung và cá tính cho bé- quai giày bằng sợi polyester cao cấp, không lo sờn rách- mặt làm từ sao su latex êm ái- kiểu dáng thể thao năng động với khóa dán tiện lợi- đế giày xẻ rãnh chống trơn trượt- bé có thể kết hợp giày cùng nhiều kiểu phục trang khi đi chơi hay đi họcthông tin thương hiệugiày đại việt thành lập năm 2007 là đơn vị chuyên sản xuất và cung cấp các sản phẩm giày dép chất lượng cao làm từ chất liệu da tự nhiên, da nhân tạo, dép xốp các loại làm từ chất liệu xốp eva, cao su thiên nhiên, cao su tổng hợp. sản phẩm của giày đại việt không những bán trong thị trường nội địa, mà còn đạt tiêu chuẩn xuất vào thị trường mỹ và châu âu. thị trường xuất khẩu vào các nước mỹ, nhật, trung đông, singapore, malaysia, philippine, indonesia, thái lan, myanma 
 dụng cụ bơi lội bộ 2 kính bơi balance (tím) kính bơi với chất liệu nhựa + cao su giúp bảo vệ đôi mắt của bạn khỏi những hóa chất tẩy có trong nước hồ bơi.- mắt kính trong suốt giúp tầm nhìn trong nước được rõ nét.- kính bơi mang lại cảm giác thật, góc nhìn rộng, độ bền cao, ngăn ngừa nước khó lọt vào trong mắt.quy cách sản phẩm:- kèm theo là dụng cụ nhét lỗ tai chống nước.- chất liệu: nhựa + cao su.- bao bì: nilon 
 đầm công sở đầm cổ thuyền ren xanh lý elly thông tin sản phẩmthương hiệu: ellyloại sản phẩm: đầm cổ thuyền ren xanh lý ellyđầm elly cổ thuyền, tay con được làm bằng chất liệu thun nhung co giãn.phần thân trên phối thun ren tạo điểm nhấn nổi bật cho chiếc đầm, cùng chi tiết nhún một bên eo giúp che đi khuyến điểm cho vòng 2 của bạn. sản phẩm có thiết kế sang trọng và trang nhã, thích hợp cho môi trường công sở hoặc dự tiệc.sản xuất tại việt nam.hướng dẫn bảo quảngiặt ở nhiệt độ trung bìnhkhông tẩynên giặt chung những sản phẩm cùng màutránh phơi dưới ánh nắng gay gắtthông tin thương hiệuelly là một nhãn hiệu thời trang nữ được thiết kế bởi ntk diệp quốc thành, sản xuất và phân phối tại việt nam.ra đời từ năm 2003, elly là nhãn hiệu thời trang thiết kế cho nữ lấy cảm hứng từ những quí cô sài gòn lãng mạn, nữ tính và thanh lịch.elly đã được thiết kế tinh tế, cắt may lành nghề trên những chất liệu vải cao cấp, mang lại vẻ đẹp vượt thời gian cho quí cô từ công sở đến đời thường.sizengựceomôngs846689m887093l927497xl9678101 
 phụ kiện khác kính thực tế ảo bobovr z3 - full màn hình (trắng) kính thực tế ảo đang là loại thiết bị được giới chơi công nghệ trong nước nhắc đến nhiều trong thời gian gần đây. đây là loại thiết bị có thể kết nối dễ dàng với smartphone, đưa người dùng vào thế giới 3d nhân tạo để chơi game, xem phim thực tế ảo với những hiệu ứng như cuộc sống thật, mang lại trải nghiệm đầy thú vị.với phiên bản nâng cấp z3 của hãng bobovr sẽ mang đến cho bạn những cung bật cảm xúc thực tế hơn bao giờ hết.độ rộng màn hình lên đến 95% tầm nhìn của mắt. mang đến hình ảnh thực tế nhất.chất lượng hình ảnh full hd - 360 ° toàn màn hìnhđắm chiềm vào thế giới game 3d - không thể thú vị hơnsản phẩm sử dụng công nghệ counter giúp điều chỉnh ống kính tương thích với mọi kích cỡ mắt người dùng - kể cả người bị cận hay viễn thị.sản phẩm có thể điều chỉnh độ rõ nét bằng cách điều chỉnh các con lăn và không cần phải tháo kính. bobovr z3 hỗ trợ tiêu cự cho mắt từ 0 - 600. đồng thời, nó cũng có thể điều chỉnh bên phải và bên trái một cách riêng biệt.trải qua nhiều công đoạn kiểm tra nghiêm ngặt cả về chất lượng lẫn chất liệu làm ra sản phẩm, đáp ứng được yêu cầu cũng như bảo vệ tuyệt đối cho mắt của người dùng.ống kính lens được nhập khẩu trực tiếp từ nhật bản (cùng hãng sản xuất kính samsung gear vr)được làm từ chất liệu cao cấp chóng biến dạng trong mọi điều kiện thời tiết. dây đeo có độ co giản rất tốt giúp người đeo không bị áp lực - có thể tự điều chỉnh độ dài dây tùy ýtương thích hầu hết các dòng điện thoại từ 4 - 6inthông số kỹ thuật:ống lens nhập khẩu từ nhật bản.chất liệu cao cấp bảo vệ an toàn cho người dùngtrải qua nhiều công đoạn kiểm tra chặt chẽsản phẩm hỗ trợ tối đa cho các dòng điện thoại lớn.phiên bản đạt tiêu chuẩn quốc tế.sản phẩm bảo hành: 1 tháng - bằng tem (không bảo hành trong trường hợp trầy xướt trong quá trình sử dụng ) 
 dụng cụ đa năng đầu tuýp 6 góc 1/2 inch endura e3510 10mm (bạc) 10mm đầu tuýp 6 góc 1/2 endura e3510 thông số kỹ thuật- mã sản phẩm: e3510- nhà sản xuất: endura- xuất xứ: trung quốc- kích thước: 10mm- chất liệu thép cr-v và molybdeum- đầu tuýp xi bó 
 giày sandal si - pu bé trai biti's dpb050500xam màu xám (size 35 37) giày sandal luôn là một phụ kiện cần thiết cho các em học sinh khi đến trường. một trong những thương hiệu thường xuyên được các bậc phụ huynh lựa chọn để đồng hành với con em của mình khi đến trường chính là biti's. với sandal si - pu bé trai biti's dpb050500xam màu xám được làm bằng chất liệu cao cấp, mềm mại, sản phẩm sẽ các bé luôn cảm thấy dễ chịu khi chạy nhảy. sản phẩm có kiểu dáng đẹp mắt, bền chắc, có thể thời gian sử dụng lâu dài. đặc điểm sản phẩm:tông màu xám kết hợp với trang trí họa tiết đẹp mắt tạo nên sự hài hòa làm nổi bật sản phẩm.chất liệu cao cấp mềm mại, không chỉ tạo sự thoáng mát cho đôi chân mà còn khiến bé luôn có cảm giác êm ái, dễ chịu khi bước đi.kiểu dáng mới, năng động, trẻ trung.sandal có đế cao 3 phânquai dép làm bằng chất liệu mềm mại, được sản xuất vô cùng tỉ mỉ và có thể đóng mở dễ dàng, độ dính cao.đế có bề mặt được thiết kế nhiều rãnh uốn lượn dạng sóng, giúp tăng độ bám, chống trơn trượt trong quá trình sử dụng.logo biti's được in tỉ mỉ trên dép là logo tinh tế khẳng định chất lượng của thương hiệu việt nam hướng dẫn chọn size:hướng dẫn bảo quản sản phẩmbảo quản nơi khô thoángkhông dùng chất tẩy để vệ sinh sản phẩmkhông dùng bàn chải cứng để vệ sinh sản phẩmtránh để ở nơi có nhiệt độ caothông tin thương hiệu:gắn bó với tuổi thơ của nhiều thế hệ người việt (8x, 9x) từ những đôi sandal đi học gây ấn tượng bởi chất lượng “siêu bền bỉ”, kể từ khi ra đời vào năm 1982, biti’s đã từng bước chinh phục người tiêu dùng ở mọi lứa tuổi bằng những sản phẩm giày dép chất lượng tốt, được tạo ra bởi bàn tay khối óc của người việt phục vụ cho chính người việt với giá cả phù hợp với số đông. chính vì lí do đó, biti’s vinh hạnh khi được ưu ái dành cho nhiều danh xưng thú vị như: “thương hiệu quốc dân”, “thương hiệu tuổi thơ”,...tiếp nối sứ mệnh nâng niu bàn chân việt, hành trình chinh phục khách hàng mới chính thức bắt đầu với mục tiêu mang lại làn gió trẻ trung, hiện đại, ấn tượng bên cạnh việc duy trì uy tín chất lượng vốn nổi danh bấy lâu nay. từ tháng 12/2015, biti’s chính thức cho ra mắt dòng sản phẩm giày thể thao cao cấp hunter - nhẹ như bay với những thiết kế tính năng ưu việt phù hợp với xu hướng tiêu dùng của giới trẻ việt nam. 
 khác mực in brother tn2130 (đen) thông tin sản phẩmdùng cho máy in: brother laser hl 2140 /2150n / 2170wbrother laser dcp 7030 / 7040 / 7045brother laser mfc 7340 /7450 / 7440n / 7840số trang in tối đa 1.500 trang. (*)hộp mực in chính hãng brother mang lại cho bạn chất lượng bản in tuyệt đẹp, bền và sắc nét với hiệu suất rất cao, trong quá trình in ấn văn bản cho doanh nghiệp bạn. ngoài ra hộp mực in brother còn rất dễ sử dụng và thân thiện với môi trường.(*): với độ phủ mực 5% trang in, theo tiêu chuẩn iso/iec 19752 
 trang trí nhà cửa tranh lịch ép gỗ không bloc thế giới tranh đẹp 1020.. thay vì sử dụng bìa lịch giấy quý khách có thể thay đổi bằng sản phẩm của chúng tôi như một bức tranh trang trí cho căn nhà thêm xinh đẹp, thời gian sử dụng lâu mà không cong vênh hay thấm nước, dễ dàng lau chùi, sản phẩm được làm bằng pp có màng bảo vệ ép lên gỗ mdf cao cấpbảo hành: sản phẩm bảo hành trong 1 đổi 1 trong vòng 1 tháng tháng bằng hóa đơn mua hàngxuất xứ: việt nam 
 bàn phím máy tính bảng loa siêu khủng thương hiệu nby siêu pass phụ kiện cho bạn gold   english belowđịa chỉ: phukienchoban www.phukienchoban.com hotline : 0165 996 4686 – 0120 3186 718 phukienchoban.com chuyên các dòng đồng hồ thông minh, các sản phẩm cập nhật công nghệ mới với chất lượng tốt, giá rẻ hơn thị trường.facebook: phụ kiện cho bạn (https://www.facebook.com/phukienchobancom/?fref=ts) loa siêu khủng nby siêu pass phụ kiện cho bạn thông số kỹ thuậtbluetooth version: 3.0+edrbluetooth phạm vi hoạt động: 10 mhỗ trợ microcông suất: φ50mm, 4ω‌‌‌‌5w*2pin: pin sạc 1,200 mahtần số: 150hz-18khzđầu v ào: dc 5vchất liệu: abs + metalcác cổng hỗ trợ: micro usb/tf card slot/aux-in jacksize: 210*65*80mmkhối lượng: 0.58kgcổng sạc: micro usbgói sản phẩm: 1 x loa, 1 x cáp sạc, 1 x cáp aux technical specificationsbluetooth version: 3.0+edrwireless range: 10 meters (equal to 33 feet)type: activebuilt-in microphone: yeshandsfree: yesfm radio: yesspeaker dimension: φ50mm, 4ω‌‌‌‌5w*2power: built-in rechargeable 1200mah lithium battery.frequency response: 150hz-18khzinput power: dc 5vmaterial: abs + metalinterface: micro usb/tf card slot/aux-in jacksize: 210*65*80mmweight: 0.58kgcharging port: micro usbaccessories: 1*charge cable; 1*aux-in cablepromotions: bluetooth, main-libre, tf carte, aux, fm, usb   kết nối bluetooth hoạt động trong phạm vi 10m từ thiết bị chủ loa siêu khủng nby siêu pass phụ kiện cho bạn loa siêu khủng nby siêu pass phụ kiện cho bạn loa siêu khủng nby siêu pass phụ kiện cho bạn màng loa bọc tràn sang 2 bên thân loa loa siêu khủng nby siêu pass phụ kiện cho bạn loa gồm 3 loa nhỏloa siêu khủng nby siêu pass phụ kiện cho bạn loa siêu khủng nby siêu pass phụ kiện cho bạn loa siêu khủng nby siêu pass phụ kiện cho bạn nhỏ gọn có thể cầm tay, hoặoặc bỏ giỏ sách , cốp xe, dễ dàng đem theo nghe nhạc tại văn phòng hay lớp học giờ giải lao. loa siêu khủng nby siêu pass phụ kiện cho bạn loa siêu khủng nby siêu pass phụ kiện cho bạn tương thích với các thiết bị sử dụng bluetooth và các thiết bị có cổng aux như điện thoại, máy tính bảng, laptop, pc máy tính bàn... loa siêu khủng nby siêu pass phụ kiện cho bạnbộ sản phẩm gồm 1 x loa, 1 x cáp sạc, 1 x cáp auxloa siêu khủng nby siêu pass phụ kiện cho bạnphukienchoban.com 
 bé sơ sinh combo 5 yếm dán một bên 100% cotton nanio a0065 yếm dán một bên 100% cotton nanio được thiết kế dán 1 bên dễ mặc và chắc chắn, tiện lợi khi sử dụng. bề mặt yếm thêu hình ảnh sinh động với màu sắc tươi sáng.sản phẩm được may bằng vải cotton cao cấp, mềm mịn với độ co giãn tốt, hút ẩm và thoáng khí tạo sự thoải mái khi mặc. vải cotton không gây kích ứng da, tuyệt đối an toàn khi sử dụng. chất liệu này dễ giặt sạch, nhanh khô cho bạn thoải mái giặt giũ.tập đeo yếm cho bé khi ăn sẽ tập thành thói quen tốt cho bé. bé sẽ ý thức được khi mẹ đeo yếm là tới giờ ăn. việc này sẽ giúp bé tập thói quen tự giác chuẩn bị và chờ đợi giờ ăn của mình. với khả năng chống thấm, yếm giúp giữ cho con luôn sạch sẽ khi tập ăn.combo gồm 5 yếm cho bé thoải mái thay đổi mỗi ngày để bé yêu luôn sạch sẽ khi thưởng thức những bữa ăn dặm của mình. combo cũng giúp mẹ tiết kiệm nhiều chi phí mà vẫn có thật nhiều yếm để chăm sóc sức khỏe cho bé trong những năm tháng đầu đời.thông tin thương hiệu:với phương châm đem lại sự an toàn, tiện lợi và nét tinh khôi cho bé, nanio đã cho ra đời những sản phẩm phục vụ cho bé ngay khi bé mới chào đời đến khi bé lớn khôn như một món quà thay cho tình yêu thương của gia đình. là người bạn thân thiết của mẹ và bé, nanio luôn cải tiến trong từng sản phẩm để bé yêu của bạn có thể được chăm sóc một cách toàn vẹn nhất.công ty nanio chuyên sản xuất và cung cấp các sản phẩm cho trẻ sơ sinh, thời trang trẻ em và sản phẩm cho mẹ sau sinh. mặt hàng dành cho trẻ sơ sinh với thương hiệu nanio - made in vietnam luôn là sự lựa chọn hàng đầu của người tiêu dùng. 
 áo áo thun bé gái màu cam dạ quang gs24-n2-12y duyên dáng, đáng yêu và không kém phần năng động, khỏe khoắn cùng áo thun bé gái có nón của thương hiệu kavio kid. chất liệu vải cotton cao cấp, thoáng mát, co giãn tốt, rất mềm mại tạo cảm giác dễ chịu cho bé khi mặc, giúp bé thoải mái, tự do trong mọi hoạt động vui chơi, là sản phẩm không thể thiếu trong tủ quần áo của bé trong mùa hè này- chất liệu cotton co giãn, mềm mại cho da bé, không gây kích ứng khi mặc- cổ áo có nón, tay ngắn năng động- thiết kế in hình hoạt hình ngộ nghĩnh trang trí nổi bật ở phía trước- vạt áo trước ngắn hơn vạt sau độc đáo- dễ dàng phối với trang phục khác nhau như quần jean, quần shorts hay váy để thoải mái hơn khi vui chơi vận động cùng bạn bè.thông tin thương hiệukavio kids là thương hiệu thời trang trẻ em hướng đến 2 nhóm tuổi: 3 đến 7 và 8 - 14. kavio kids được thành lập trên 20 năm tại việt nam, luôn đảm bảo những tiêu chuẩn quốc tế khi sản xuất ra những dòng sản phẩm cao cấp: - lựa chọn chất liệu vải 100% cotton, vải thun co giãn 4 chiều đều vô cùng bền, mềm mại, thoáng mát và tuyệt đối không kích ứng da bé. - mẫu mã đa dạng, cập nhật những kiểu dáng hiện đại, sáng tạo, đón đầu xu hướng thời trang thế giới nhờ được thiết kế bởi những chuyên gia ngoại quốc. tất cả các sản phẩm của kavio kids đều đạt tiêu chuẩn chất lượng cao cấp của nhật bản nên bạn có thể yên tâm lựa chọn cho bé sử dụng. 
 áo thun áo thun cultural images atvn0022 (xanh đen) - s thông tin sản phẩm- loại sản phẩm: áo thun- thương hiệu: foci - chất liệu: chất liệu thun cotton 100% co giãn thoải mái, mang đến cho phái mạnh phong cách trẻ trung, nam tính; hơn nữa chất liệu này còn có khả năng co giãn và thấm hút tốt. - thiết kế thời trang; năng động. - dễ dàng kết hợp nhiều trang phục khác nhau. - màu sắc trẻ trung, năng động.hướng dẫn sử dụng:- giặt riêng với bột giặt có chất tẩy nhẹ. - không được tẩy. - ủi mặt trái với nhiệt độ nóng vừa.thông tin thương hiệu:là một trong công ty thời trang hàng đầu việt nam từ hơn 20 năm qua, foci tự hào cho ra mắt thương hiệu cultural images với các sản phẩm mang đậm dấu ấn việt nam qua những thiết kế độc đáo về văn hóa, địa danh mà bạn yêu thích. 
 cà vạt & nơ cà vạt sọc chéo phối họa tiết xoắn ốc một chút hoài cổ với cà vạt sọc chéo phối họa tiết xoắn ốc đến từ thương hiệu ambassador. sọc nâu hoài niệm phối cùng mảng họa tiết xoắn ốc mang lại vẻ lịch lãm và quyến rũ cho đấng mày râu.- chất liệu 100% lụa việt nam cao cấp mềm mại, thoáng mát- kiểu dáng đầu chữ v kinh điển- họa tiết xoắn ốc màu vàng đồng sang trọng- phối sọc mảnh màu xanh nổi bật- thớ vải nhỏ, vân sọc dọc- có đính tên thương hiệu ở mặt trong- kích thước: 145 x 8 x 2cmhướng dẫn bảo quản cà vạt- hãy treo cà vạt lên móc hoặc trong tủ quần áo ngay khi cởi ra- vào cuối ngày nên tháo nút thắt cà vạt và treo thẳng, không để nếp nhăn- nếu cần mang cà vạt theo khi đi công tác, nên gấp gọn, cất kỹ vào hộp hoặc bọc lại trong túi vải- khi cà vạt nhăn, nên ủi bằng bàn ủi hơi nước- khi cà vạt bẩn, nên vệ sinh ngay lập tức bằng nước lạnh.- đối với các vết dơ từ dầu, mỡ, nên dùng phấn, hoặc bột soda rắc lên bề mặt để hút chất dơ càng sớm càng tốt- nên giặt cà vạt bằng tay hoặc giặt khô để cà vạt được bền đẹp hơn.thông tin thương hiệubên cạnh áo sơmi, quần âu và áo vest chỉnh chu, cà vạt là một trong những phụ kiện không thể thiếu để hoàn thiện phong cách quý ông lịch lãm, quyến rũ của đấng mày râu. không đơn tuần là một mảnh vải điểm xuyến quanh cổ, một chiếc cà vạt tốt còn nói lên đẳng cấp, tô điểm vẻ đẹp bên ngoài và nâng cao sự tự tin của phái mạnh. ambassador - thương hiệu cà vạt hàng đầu việt nam chuyên sản xuất cà vạt với chất liệu lụa tơ tằm thượng hạng, cùng những mẫu họa tiết và hoa văn vô cùng tinh tế nhờ bàn tay khéo léo của những thợ thủ công lành nghề. cà vạt ambassador sẽ góp phần khẳng định đẳng cấp quý ông của đấng mày râu. 
 dụng cụ đa năng búa đồng crossman 68-712 12oz thông số kỹ thuật- 12 oz- búa đồng 68-712- chất liệu cao cấp- kích thước: 12 oz ( ~350g) 
 loa máy tính loa bluetooth mini aodasen jy-27 có led (trắng) những bộ loa di động với khả năng tái tạo âm thanh tốt trong khoảng không gian không quá rộng lớn rất thích hợp để chia sẻ những giây phút thư giãn, xem phim, nghe nhạc cùng bạn bè khi đi picnic, du lịch hoặc hoạt động ngoài trời.loa bluetooth mini aodasen jy-27 - âm thanh mê hoặc thiết kế nhỏ gọn, tiện dụng, cho âm thanh rõ ràng sắc nét kết hợp vs đèn led bắt máy nhảy múa theo từng giai điệu của âm nhạc mang đến cho bạn một cảm giác tuyệt vời.bạn có thể dễ dàng mang chiếc loa nhỏ này đi theo bên mình trong những chuyến du lịch, picnic hoặc trong các hoạt động ngoài trời với bạn bè và gia đình.ngoài việc nghe nhạc qua kết nối bluetooth với các thiết bị, bạn có thể nghe nhạc trực tiếp bằng cách cắm thẻ nhớ, hay kết nối với laptop, điện thoại qua cổng cắm usb vô cùng tiện lợi. trên thân loa có các nút chuyển bài, tăng âm, giảm âm thật dễ dàng sử dụng.thiết kế tinh tế với công nghệ hiện đại, sử dụng đơn giản, dễ dàng, màu sắc trẻ trung, loa bluetooth mini aodasen jy-27 giúp bạn nghe nhạc trực tiếp từ những thiết bị có chức năng phát nhạc qua bluetooth.thông số kỹ thuật:sử dụng công nghệ ic khuếch đại tích hợp cho đầu ra hiệu suất cao, không nhiễu, không méo hài, âm thanh ra rất trong và êm.sử dụng pin sạc li-ion 400mah rất bền; tuổi thọ pin cao. loa hỗ trợ chức năng android app; bluetooth 3.0/nfc/tf card/fm radio/ aux/fire cracks hỗ trợ nghe điện thoại rảnh tay trên loa khoảng cách thu sóng bluetooth : 10 mét tổng công suất 6w + diaphragm*1 thời gian pin lưu khi phát nhạc : 5~8 giờ thời gian sạc: 3~4 giờ 
 giày xăng đan & dép giày sandals nam thời trang dvs mf147t-xanh dương-43 giày sandals nam thời trang của thương hiệu dvs sở hữu thiết kế trẻ trung, năng động và thời trang, giúp phái mạnh tự tin sải bước khi dạo phố cùng bạn bè hoặc các chuyến picnic thú vị- chất liệu quai bằng sợi polyester kết hợp vải nỉ bền chắc- kiểu dáng hai quai ngang và quai chéo- đính tên thương hiệu nổi bật trên quai- quai hậu có khóa dán năng động- mặt giày in tên thương hiệu- đế bằng cao su tổng hợp, có xẻ rãnh chống trơn trượt- bảo hành 06 tháng tính từ ngày mua theo hóa đơn (quý khách giữ hóa đơn mua hàng để tính thời gian bảo hành)thông tin thương hiệudvs là một thương hiệu giày dép của việt nam có chất lượng chắc chắn cùng độ bền đáng tin cậy vốn có trong ngành may mặc của đất nước ta. giày dép dvs tập trung chủ yếu vào các loại giày đế bằng và sandal, mang đến cảm giác bàn chân dễ chịu và thoải mái 
 tinh dầu tinh dầu chanh l'apothiquaire (lemon) sản phẩm có công dụng là phấn chấn tinh thần và tăng sinh lực cho cơ thể vào mỗi sáng. làm dịu và phục hồi lại sự thanh thản tinh thần sau một ngày làm việc căng thẳng. làm giảm sự viêm nhiễm và hoạt động như một chất sát khuẩn. giúp làm giảm sự đau đớn và kích thích tiêu hoá. 
 đồng hồ cao cấp đồng hồ nữ dây kim loại nul.hoa thông tin sản phẩm:mặt kính cứng pha khoáng.kích thước mặt: 4.3cm.chiều rộng dây: 2 cm.thiết kế tròn, vành trơn.loại mặt: có số, khônh lịch.kiểu máy: japan quartz.năng lượng sử dụng: pin.nên tránh:va chạm và tiếp xúc với chất ăn mòn, nhiệt độ cao hoặc từ trường mạnh.sử dụng bất kì dung môi, chất làm sạch, chất tẩy công nghiệp, chất dính, sơn hoặc các chất xịt mỹ phẩm.đeo đồng hồ cùng các vòng đeo tay vì dễ tạo vết xước hay làm hỏng mặt đồng hồ.chỉnh nút chỉnh giờ khi đồng hồ bị ướt.để đồng hồ nơi nhiệt độ thay đổi đột ngột.sử dụng, nhấn các nút hoặc cài đặt ở dưới nước. 
 giày sandal si - pu bé trai biti's dpb049700den màu đen (size 35) giày và dép tốt là những phụ kiện cần thiết để bảo vệ đôi chân của trẻ. sandal si - pu bé trai biti's dpb049700den màu đen là một sự lựa chọn thích hợp dành cho các bé. với kiểu dáng đẹp mắt, chất lượng cao cấp và độ bền cao, sản phẩm của biti’s là một người bạn đồng hành đáng tin cậy, nâng niu bàn chân của bé trong từng bước đi. đặc điểm sản phẩm:tông màu đen và trang trí đáng yêu tạo nên sự hài hòa làm nổi bật sản phẩm.chất liệu cao cấp mềm mại, không chỉ tạo sự thoáng mát cho đôi chân mà còn khiến bé luôn có cảm giác êm ái, dễ chịu khi bước đi.kiểu dáng mới, năng động, trẻ trung.sandal có đế cao 3 phânquai dép làm bằng chất liệu mềm mại, được sản xuất vô cùng tỉ mỉ và có thể đóng mở dễ dàng, độ dính cao.đế có bề mặt được thiết kế nhiều rãnh uốn lượn dạng sóng, giúp tăng độ bám, chống trơn trượt trong quá trình sử dụng.giày có nhiều size cho bạn linh hoạt lựa chọn phù hợp với kích cỡ chân của bélogo biti's được in tỉ mỉ trên dép là logo tinh tế khẳng định chất lượng của thương hiệu việt nam  hướng dẫn chọn size:hướng dẫn bảo quản sản phẩmbảo quản nơi khô thoángkhông dùng chất tẩy để vệ sinh sản phẩmkhông dùng bàn chải cứng để vệ sinh sản phẩmtránh để ở nơi có nhiệt độ caothông tin thương hiệu:gắn bó với tuổi thơ của nhiều thế hệ người việt (8x, 9x) từ những đôi sandal đi học gây ấn tượng bởi chất lượng “siêu bền bỉ”, kể từ khi ra đời vào năm 1982, biti’s đã từng bước chinh phục người tiêu dùng ở mọi lứa tuổi bằng những sản phẩm giày dép chất lượng tốt, được tạo ra bởi bàn tay khối óc của người việt phục vụ cho chính người việt với giá cả phù hợp với số đông. chính vì lí do đó, biti’s vinh hạnh khi được ưu ái dành cho nhiều danh xưng thú vị như: “thương hiệu quốc dân”, “thương hiệu tuổi thơ”,...tiếp nối sứ mệnh nâng niu bàn chân việt, hành trình chinh phục khách hàng mới chính thức bắt đầu với mục tiêu mang lại làn gió trẻ trung, hiện đại, ấn tượng bên cạnh việc duy trì uy tín chất lượng vốn nổi danh bấy lâu nay. từ tháng 12/2015, biti’s chính thức cho ra mắt dòng sản phẩm giày thể thao cao cấp hunter - nhẹ như bay với những thiết kế tính năng ưu việt phù hợp với xu hướng tiêu dùng của giới trẻ việt nam. 
 phụ kiện khác nút chặn nam châm t.t.h 30mm - nc-323 (vỉ 5 cái) nút chặn nam châm 30mm t.t.h - nc-323 là sản phẩm được sử dụng để giữ giấy, tài liệu trên bảng từ hoặc các bề mặt khác có từ tính. sản phẩm được dùng phổ biến trong văn phòng hoặc trong các trường học.đặc điểm sản phẩm:nút chặn nam châm 30mm t.t.h – nc-323 với mặt trên được làm từ chất liệu nhựa cứng cáp, bề mặt trơn láng, khó bị nứt, vỡ trong quá trình sử dụng. mặt dưới có thiết kế nam châm với lực từ mạnh, là công cụ hữu hiệu khi muốn giữ giấy, tài liệu trên các bề mặt có từ tính.sản phẩm có 5 nút với đường kính mỗi nút là 30mm, kích thước nhỏ gọn nên rất tiện lợi mang theo khi có nhu cầu.  thông tin thương hiệu:t.t.h là doanh nghiệp việt nam chuyên sản xuất các sản phẩm văn phòng phẩm như dao rọc giấy, bấm 2 lỗ, cắt băng keo, bấm kim,…phục vụ cho đối tượng tiêu dùng việt.mục tiêu của công ty là sản xuất và cung cấp các sản phẩm chất lượng tốt nhất với giá cả cạnh tranh và dịch vụ chuyên nghiệp cho khách hàng. 
 giặt giũ khăn lau siêu thấm 43x32cm ubl ha0115 kích thước: 43 x 32 x 0.2cm khăn lau siêu thấm có chất liệu da dê giúp mọi bề mặt luôn được thẩm thấu cực tốt, giúp cho việc vê sinh, lau chùi dễ dàng và sạch hơn. khăn lau siêu thấm thích hợp để lau ô tô, cửa sổ, gương, gạch,.. thông tin thương hiệu uncle bills (ubl) cung cấp hơn 1800 sản phẩm tiêu dùng tiện ích, tất cả đều hấp dẫn, tiện lợi và giá trị nổi bật xứng với số tiền bỏ ra. sản phẩm bao gồm nhiều loại, từ đồ dùng nhà bếp, chăm sóc cá nhân, vệ sinh và lưu trữ, dụng cụ diy (tự làm), ngoài trời, văn phòng phẩm và đồ dùng cho trẻ em. sản phẩm của ubl do uncle bills australia phát triển, giám sát và kiểm tra chất lượng. sản phẩm đã được bán tại hơn 10,000 cửa hàng trên hơn 50 quốc gia, bao gồm châu âu, châu úc, châu á và châu phi. từ năm 2009, các sản phẩm của ubl đã được phân phối tại việt nam. sứ mệnh của ubl là cung cấp các sản phẩm hấp dẫn và tiện ích cho ngôi nhà hiện đại của các khách hàng việt nam. bên cạnh 1800 sản phẩm chính lúc nào cũng sẵn có, ubl còn liên tục cập nhật các sản phẩm mới và đưa ra hàng loạt các loại sản phẩm bổ sung vào danh mục dành riêng cho nội thất, điện tử, đồ chơi, lễ giáng sinh và halloween và các sản phẩm tiêu dùng khuyến mãi theo chủ đề khác. 
 dép & guốc dép quai ngang fitflop superjelly twist (557-301) gold mirror_size 39 dép quai ngang fitflop superjelly twist (557-301) màu vàng ánh kim của thương hiệu fitflop sở hữu thiết kế đơn giản, tinh tế, mang lại phong cách thời trang sang trọng và đẳng cấp cho chính nữ chủ nhân của nó. kiểu dáng quai ngang độc đáo cùng chất liệu cao su mềm mại, tạo sự thoải mái, nhẹ nhàng khi di chuyển. đặc biệt điều kỳ diệu của sản phẩm nằm ở thiết kế sinh học của lớp đế ở giữa với công nghệ microwobbleboard - lớp đế với ba phần nhựa cao su eva có khả năng làm giảm áp lực và giảm mệt mỏi cho đôi chân một cách nhanh chóng, là một sản phẩm không thể thiếu trong tủ giày dép thời trang của bạn- chất liệu cao su- thiết kế quai ngang thời trang- mặt lót dép bằng da tổng hợp, in tên thương hiệu- đế cao 4.5 cm, đệm mũi cao 2.5cm- đế bằng cao su tổng hợp, xẻ rãnh chống trơn trượtthông tin thương hiệufitflop là thương hiệu hàng đầu của anh với công nghệ microwobbleboard mang lại sự êm ái hoàn hảo cho đôi chân. được sáng lập bởi bà marcia kilgore vào năm 2006 với sứ mệnh tạo ra những đôi giày thoải mái nhất thế giới. fitflop đang là cơn sốt tại thị trường châu âu ngay sau khi ra mắt và ngày một tạo ưu thế riêng trên thị trường châu á.các mẫu thiết kế của fitflop luôn phù hợp với các cô gái năng động nhưng vẫn chú trọng đến vấn đề sức khỏe. fitflop sẽ chinh phục được những bạn gái mạnh mẽ, cá tính nhất với mệnh danh là “đôi giày được mang để thống trị thế giới”. 
 thiết bị mạng router wifi tp-link tl-wr841n (trắng) tplink là một trong những nhà hỗ trợ mạng hàng đầu thế giới về cả chất lượng cũng như thái độ phục vụ khách hàng. router wi-fi tplink tl-wr841n là model wifi hiện đại và tiện ích nhất hiện nay, với tốc độ truyền dữ liệu lên đến 300mbps cho bạn kết nối internet trực tuyến với tốc độ cao. bên cạnh đó, router wi-fi tplink tl-wr841n có khả năng kết nối internet mạnh và đảm bảo tính ổn định cao, cho bạn tận hưởng những thước phim hay các chương trình trực tuyến một cách hoàn hảo nhất. đặc biệt, router wifi được hỗ trợ bảo mật không dây chuẩn wep; wpa/wpa2 giúp bảo mật tuyệt đối và dễ dàng sử dụng hơn so với các dòng wifi thông thường. ngoài ra, với thiết kế nhỏ gọn và tinh tế router wifi giúp tiết kiệm không gian tối ưu và mang tới cho căn phòng của bạn vẻ đẹp tinh tế và sang trọng hơn. hãy trải nghiệm thế giới hiện đại với router wi-fi tplink tl-wr841n ngay hôm nay để cuộc sống của bạn dễ dàng và thú vị hơn. đặc điểm nổi bậttốc độ truyền dữ liệu chuẩn và caorouter wi-fi tplink tl-wr841nđược hỗ trợ tốc độ truyền dữ liệu chuẩn n lên đến 300mbps, giúp bạn xem video hay các chương trình trực tuyến với tốc độ cao và chuẩn hd. cho bạn hưởng thụ cuộc sống viên mãn với thế giới ảo mà cảm giác như thật.kết nối mạnh và ổn định được trang bị hai ăng ten gắn ngoài, router wi-fi tplink tl-wr841n có thể kết nối không dây, đảm bảo kết nối internet ổn định và tốc độ kết nối mạnh, cho bạn tận hưởng các chương trình trực tuyến hiệu quả và chất lượng cao nhất.hỗ trợ bảo mật tuyệt đốibên cạnh đó, router wi-fi tplink tl-wr841n được hỗ trợ wep; wap/wap2 không dây, đảm bảo tính bảo mật tuyệt đối cho người sử dụng, đồng thời giúp bạn đơn giản hơn trong quá trình sử dụng. kiểm soát dễ dàngrouter wi-fi tplink tl-wr841n có khả năng kiểm soát băng thông tin ip, nhờ đó người quản trị mạng có thể nắm bắt được bao nhiêu băng thông được phân bố. không những thế, khả năng hỗ trợ sử dụng tag vlan do router wi-fi tplink tl-wr841n mang đến, giúp bạn có thể sử dụng dịch vụ iptv đơn giản mà mang lại hiệu quả cao nhất.tính năng tương thích cao router wi-fi tplink tl-wr841n có khả năng tương thích với các thiết bị chuẩn 802.11 b/g/n, cho phép bạn hưởng thụ thế giới giải trí không giới hạn.thiết kế nhỏ gọnrouter wi-fi tplink tl-wr841n đươc thiết kế nhỏ gọn, giúp tiết kiệm tối đa không gian và mang tới vẻ đẹp bắt mắt và tinh tế cho căn phòng của bạn. thông tin sản phẩm- model: tplink tl-wr841n- sản xuất tại: trung quốc- bảo hành: 24 tháng (bằng phiếu bảo hành) 
 sữa tắm & xà phòng sữa tắm nước hoa cao cấp romano chai 650 g sữa tắm nước hoa cao cấp romano đem đến một làn da thật sạch, đầy sức sống. với hương thơm độc đáo, romano classic tạo cho bạn một phong cách lịch lãm, mạnh mẽ đầy quyến rũ.đặc điểm sản phẩmbổ sung thành phần giữ ẩm sodium pca, đem đến một làn da thật sạch, mịn màng, đầy sức sống.sản phẩm với độ ph trung tính, phù hợp với mọi loại da và là biểu tượng mới của người đàn ông đẳng cấp, sành điệu.cùng với hương thơm độc đáo tạo cho bạn một phong cách lịch lãm, mạnh mẽ đầy quyến rũ.với công thức độc đáo, sản phẩm giúp làm sạch nhẹ nhàng, êm dịu, không gây kích ứng da.thích hợp để làm quà tặng ý nghĩa dành cho phái mạnh.sản phẩm phù hợp thích hợp dùng cho mọi làn da.  thông tin thương hiệuromano là thương hiệu hóa mỹ phẩm dành riêng cho nam giới của tập đoàn đa quốc gia wipro unza - một trong những nhà sản xuất và tiếp thị sản phẩm chăm sóc cá nhân hàng đầu đông nam á. sản phẩm của romano rất đa dạng bao gồm chăm sóc tóc, chăm sóc da, gel vuốt tóc, lăn khử mùi, nước hoa với hương thơm độc đáo, nam tính, mang lại cho bạn nam sự tự tin, bản lĩnh. kết hợp với thiết kế tinh tế, romano gắn liền với phong cách thanh lịch và một đẳng cấp hoàn toàn khác biệt. 
 dây nịt thắt lưng nam 446-2-go-dbn (size 110cm) valentino creations thắt lưng nam 446-2-go-dbn valentino creations chất lượng cao đến từ thương hiệu thời trang valentino creations sẽ giúp quý ông tránh khỏi sự bối rối khi lựa chọn kết hợp với các loại trang phục khác. kiểu dáng và màu sắc thanh lịch với mặt hợp kim xi mạ sẽ khiến các chàng nổi bật giữa đám đông. chiếc thắt lưng cũng là một trong những món phụ kiện chính tạo nên một bộ trang phục đẹp và phong thái lịch lãm cho đấng mày râu.- chất liệu: da bò thật vân da dập nổi phối mặt hợp kim cao cấp không gỉ.- thắt lưng tăng đơ sở hữu màu nâu đậm đơn giản nhưng sang trọng, chiếc thắt lưng dễ dàng được phối với các loại trang phục khác nhau, tôn lên nét cá tính của bạn.- mặt khoá hợp kim mạ vàng cao cấp, phối logo tên thương hiệu đặc trưng, giúp tăng sự sang trọng cho các quý ông.- xuất xứ: malaysia.- sản phẩm có 4 size để bạn chọn lựa: 90cm, 100cm, 110cm, 120cmhướng dẫn bảo quản:1. tránh đặt sản phẩm da lên sàn nhà để sản phẩm không bị giảm chất lượng. tốt nhất, bạn nên để sản phẩm trong ngăn tủ khô ráo.2. tránh đeo sản phẩm khi trời mưa hoặc thời tiết xấu để chúng không bị ướt dẫn đến bong tróc.3. lau chùi ngay bằng loại xà phòng chuyên dùng cho chất liệu da khi sản phẩm da bị vấy bẩn. lau chùi sản phẩm da thường xuyên để tránh bụi.4. nên rửa tay thật sạch trước khi đeo sản phẩm da. mồ hôi và chất nhờn từ bàn tay có thể làm hỏng sản phẩm da và làm cho phần tay cầm bị sậm màu.5. trước khi sử dụng sản phẩm da, bạn nên xịt dung dịch chuyên bảo vệ chất liệu da lên toàn bộ bề mặt của sản phẩm, để qua đêm cho khô ráo. có thể mua sản phẩm này ở ngay cửa hàng bán sản phẩm da hoặc ở tiệm thuốc.6. bạn nên chú ý tới các chi tiết nhỏ trên sản phẩm da như dây kéo, nút gài, đường chỉ may… khi thấy chúng có dấu hiệu hỏng nhẹ thì nên sửa ngay, để tránh tình trạng hư hỏng nặng hơn.thông tin thương hiệu valentino creations là một thương hiệu thời trang có xuất xứ từ malaysia và chính thức gia nhập vào thị trường việt nam từ năm 2003. valentino creations đã không ngừng phát triển hệ thống chuỗi cửa hàng trên toàn quốc và nhanh chóng trở thành một trong những nhãn hàng thời trang nam nữ đang được ưa chuộng nhất hiện nay tại việt nam. đến nay valentino creations đã có mặt tại hầu hết các trung thương mại cao cấp lotte department và các trung tâm thương mại đẳng cấp nhất tại hồ chí minh, hà nội, đà nẵng, vũng tàu, hạ long,…với đường nét đơn giản, mang phong cách thời trang italy sắc sảo, quý phái cho phái nữ và sang trọng, lịch lãm cho các quý ông, valentino creations nam hướng đến đối tượng là giới doanh nhân, nhân viên văn phòng sang trọng và thành đạt bao gồm quần áo (áo sơ mi, tshirt, veston, quần tây, quần dài và quần shorts. các chủng loại áo khoác hè và áo khoác dạ, áo khoác da thu đông…), giày dép da, vali, cặp da, túi xách và tất cả các phụ kiện thời trang gồm thắt lưng, cravat, khuy kẹp,… valentino creations nữ gồm túi xách công sở và dạ tiệc cùng giày dép da cao cấp. với đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, dịch vụ khách hàng mang đẳng cấp quốc tế, valentino creations đã và đang theo đuổi sứ mệnh mang lại sự hài lòng cho khách hàng sành điệu với những phong cách thời trang italy tinh tế, sang trọng, độc đáo góp phần định hình và khẳng định phong cách phái mạnh cũng như sự thanh lịch nhưng không kém phần trẻ trung cho các quý cô. 
 tô chén chén thủy tinh opal hoa mùa xuân 10cm chén thủy tinh opal hoa mùa xuân 10cm là loại chén làm từ thủy tinh chất lượng cao, có thiết kế sang trọng, tinh tế.đặc điểm sản phẩmchén thủy tinh opal hoa mùa xuân 10cm được làm từ một loại thủy tinh đặc biệt, được chế tạo từ vật liệu khi nung ở nhiệt độ cao thủy tinh chuyển từ trạng thái từ trong suốt sang màu trắng. sản phẩm không hề chứa chì và hoàn toàn an toàn cho người sử dụng.chén thủy tinh có thiết kế độc đáo nhưng không kém phần tinh tế, sạng trọng: màu sắc trắng trong đẹp như ngọc. hoa văn được vẽ lên tinh xảo, viền mạ vàng 18k (10%) lung linh dưới ánh đèn.về ưu điểm khi sử dụng, chén thủy tinh opal hoa mùa xuân có khả năng chống trầy xước cao, bền hơn so với thủy tinh thông thường, dễ làm sạch bởi bề mặt sản phẩm nhẵn bóng, không bám dính, dễ dàng rửa theo phương pháp thủ công và phù hợp ngay cả với các loại máy rửa chén bát.   thông tin thương hiệuusa home set là nhà sản xuất thủy tinh opal hàng đầu ở mỹ. những thiết kế thủy tinh nổi tiếng với sự thanh lịch, vẻ đẹp và chất lượng. màu của thủy tinh đẹp trắng như ngọc. chất liệu thủy tinh được chứng nhận theo tiêu chuẩn châu âu bảo đảm an toàn cho người sử dụng. vì thế, các sản phẩm đồ dung nhà bếp của usa home set rất được các bà nội trợ tin dùngcông ty mang đến nhiều lựa chọn về các mặt hàng thủy tinh opal như đĩa, bát, tô, ly, tách uống trà… tất cả các sản phẩm đều được độc quyền sản xuất và tùy chỉnh để phù hợp với nhu cầu và phong cách cuộc sống hàng ngày của những gia đình hiện đại. 
 smartphones apple iphone 7 128gb black - chính hãng  giới thiệu sản phẩm apple iphone 7  - hàng chính hãng bảo hành tại apple store không còn jack cắm tai nghe truyền thống, thay vào đó tai tai nghe earpod không dây hoặc kết nối thông quan đầu cắm lightning. dung lượng bộ nhớ được tăng đáng kể, bạn có thể sở hữu phiên bản lên đến 256gb. ngoài những màu sắc quen thuộc, apple đã giới thiệu đến người dùng phiên bản màu đen bóng (jet black) cực kỳ ấn tượng. trọng lượng máy nhẹ hơn và màn hình sáng hơn cũng là một điểm đáng chú ý. nhờ bỏ đi jack cắm tai nghe apple đã có thể trang bị hệ thống loa kép với âm thanh stereo cực kỳ sống động. apple đã loại bỏ nút home vật lý thay bằng nút cảm ứng với công nghệ cảm ứng lực force touch độc đáo. cuối cùng là pin “khủng” hơn, bộ xử lý mạnh hơn cũng như camera tốt hơn hỗ trợ quay video 4k. mặc dù vẻ ngoài không có nhiều thay đổi nhưng hãng đã bổ sung khả năng chống nước biến chiếc iphone 7 và 7s càng trở nên hoàn hảo hơn.   đúng như chu kì giới thiệu sản phẩm mới của apple, iphone thế hệ thứ 7 đã được ra mắt vào ngày 7 tháng 9. ở thế hệ thứ 7 này, apple đã có nhiều nâng cấp mạnh mẽ từ cấu hình chip a10 mạnh hơn 40% so với chip a9, tích hợp khả năng chống nước, camera kép (trên iphone 7 plus) theo công nghệ thấu kính 6 thành phần, loa stereo, cổng tai nghe 3.5 được thay thế bằng cổng digital lightning cho đến thiết kế với màu đen bóng (jet black) chủ lực... một số thay đổi đáng chú ý từ thiết kếdải ăng ten mỏng hơn và gọn gàng hơn ở mặt sau.loại bỏ jack cắm tai nghe 3.5mm analog.chống nước.cụm camera với thiết kế mới hơn ở bản iphone 7 plus.flash 4 đèn.xuất hiện phiên bản màu đen (black) + đen bóng (jet black). iphone 7 sẽ có 4 phiên bản màu đen, xám, bạc, vàng và vàng hồng. bản đen mới (jet black) sẽ chỉ có 128gb và 256gb.logo apple được làm từ thép.  chức năng chống nước và chống bụi đạt tiêu chuẩn ip67mặc dù đi sau đến muộn, nhưng khả năng chống nước trên iphone 7 là một sự nâng cấp hấp dẫn vốn chưa từng có trên các phiên bản trước đây. apple cho biết rằng, đây là chức năng water resistant, chứ không phải waterproof. điều này đồng nghĩa với việc họ không khuyến cáo người dùng “lặn” quá lâu trong môi trường nước. tất nhiên là mức water resistant vẫn cao hơn mức water splash. với water resistant bạn hoàn toàn có thể sử dụng điện thoại dưới trời mưa, . ngoài nước thì iphone 7 có chống bụi, chuẩn chống bụi chống nước ip67.   nút home vật lý được thay đổi thành nút home cảm ứngnút home vật lý quen thuộc ngày nào giờ đây đã được thay bằng nút home cảm ứng tích hợp cảm ứng lực mang lại trải nghiệm hoàn hảo hơn. nút home trên iphone 7 hoạt động song song với taptic engine mới cho độ nhạy cao, phản hồi chính xác trong từng lực nhấn của người dùng. nút home vẫn giữ nguyên chức năng cảm biến vân tay tuoch id, cũng như apple pay dùng để thanh toán một cách an toàn.   màn hình đẹp hơniphone 7 mới vẫn sử dụng màn hình retina hd 1334x750px (iphone 7 plus 1920x1080px), tuy nhiên nó hỗ trợ không gian màu p3, không gian màu từng được ứng dụng trên imac 2015 và ipad pro 9.7. p3 có độ phủ màu rộng hơn 25% so với srgb. nghĩa là những gì bạn thấy trên màn hình sẽ là những hình ảnh trung thực hơn và màu sắc chính xác hơn rất nhiều. ngoài ra, apple vẫn giữ nguyên tính năng 3d touch trên màn hình ở phiên bản mới này.   hiệu năng tăng 50%cả iphone 7 và iphone 7 plus đều được trang bị chip xử lý apple a10 mạnh hơn 40% so với thế hệ a9 cũ và gấp đôi so với a8. ngoài 2 nhân mạnh mẽ thì chip apple còn có thêm 2 nhân hỗ trợ chỉ tiêu thụ 20% năng lượng so với trước kia. bên cạnh đó, chip đồ họa trên iphone mới có hiệu năng tăng 50% so với a9, gấp 3 lần so với a8. với sự tối ưu này, thời gian iphone 7 có thể hoạt động dài hơn 2 giờ và iphone 7 plus là 1 giờ so với thế hệ trước.   máy ảnh hoàn toàn mớiphiên bản duy nhất có 2 camera là iphone 7 plus, bản iphone 7 vẫn dùng 1 camera. tuy vậy, lần này thì iphone 7 đã có chống rung quang học. hệ máy vẫn dùng cảm biến 12mp nhưng được nâng cấp lên thế hệ mới cho tốc độ cao hơn 60% trong khi tiết kiệm năng lượng hơn 30% so với trước kia, ngoài ra, cụm camera này cũng sử dụng ống kính mới 6 thành phần với khẩu độ f1.8.   đặc biệt hơn nữa là apple đã nâng cấp bộ xử lý hình ảnh, tăng gấp đôi sức mạnh của nó cho phép camera trên iphone 7 xử lý nhanh hơn và tốt hơn. flash thì được nâng cấp lên 4 đèn, mạnh hơn 50% so với trước kia. ngoài ra, camera trước được nâng cấp lên 7mp từ 5mp. về phần iphone 7 plus, cụm camera kép của nó cho phép chúng ta zoom hình ảnh mà theo apple là chất lượng tương đương với zoom quang học 2x. camera này gồm 2 cảm biến 12mp giống iphone 7 nhưng một ống góc rộng và một ống tele. khi bạn chụp thì chúng ta có thể chỉnh zoom 1-10x, khi trên mức 2x thì nó dùng thuật toán kết hợp hình ảnh từ cả 2 camera để xử lý, qua đó sẽ cho chất lượng cao gấp 4 lần hệ thống chỉ dùng 1 camera.   ngoài ra, apple còn đang thử nghiệm hệ thống làm mờ hậu cảnh bằng cách kết hợp 2 camera. hệ thống 2 camera này sẽ lập bản đồ độ sâu hình ảnh của chủ thể rồi ghép lại và xử lý để tạo ra bức ảnh có chủ thể mờ hơn rất nhiều so với camera điện thoại. cần lưu ý là đây vẫn chỉ là thử nghiệm, cuối năm chúng ta mới có bản nâng cấp bổ sung tính năng này. âm thanh đột phávới việc loạt bỏ jack tai nghe 3.5mm thì apple đã có thêm không gian để tích hợp thêm loa thứ 2 ở cạnh trái của máy. một loa sẽ nằm trên đỉnh máy và một nằm dưới đáy. như vậy, iphone mới đã sử dụng loa stereo thay vì loa mono như trước kia.   
 sữa hộp sữa đậu nành homesoy không đường hộp 1l sản phẩm sữa đậu nành homesoy được nhập khẩu từ malaysia với nguyên liệu từ những hạt đậu nành tươi ngon, sản xuất và đóng hộp theo quy trình đảm bảo vệ sinh tuyệt đối, mang lại cảm giác hoàn toàn khác biệt khi thưởng thức bởi hương vị tự nhiên và mát lành mà hiếm sản phẩm nào có được. sản phẩm thích hợp dùng trong bữa sáng với bánh mì, bánh bao hay các loại thực phẩm khác.trong sữa đậu nành chứa hàm lượng cao genistein - đây là một chất có khả năng kéo dài quá trình lão hóa của các tế bào trong cơ thể. việc uống sữa đậu nành điều độ sẽ mang tới làn da trắng và tươi trẻ cho các chị em và chống lão hóa lâu dài. với nhiều công dụng đặc biệt cho sức khỏe như ổn định huyết áp, giảm cholesterol, giữ dáng, thanh phế... uống sữa đậu nành mỗi ngày sẽ giúp bạn bổ sung chất xơ, canxi và các vitamin giúp cho xương chắc khỏe hơn, ngăn ngừa bệnh tim và có thể giúp giảm cân hiệu quả. đặc biệt, sử dụng sữa đậu nành có tác dụng nhất định trong việc phòng ngừa ung thư đại tràng. sữa đậu nành home soy đã được đóng hộp 1 lít tiết kiệm, giúp bạn và cả gia đình có thể thoải mái thưởng thức hương vị thơm ngon của sản phẩm thường xuyên mỗi ngày thông tin thương hiệu homesoy là thương hiệu đến từ malaysia, được chế biến từ những hạt đậu tươi ngon nhất theo công thức gia truyền để giữ lại hương vị và chất lượng của từng hạt đậu, sẽ thuyết phục được cả những thực khách khó tính nhất. 
 nước trái cây nước ép cam ceres hộp 1 l nước ép ceres nhập khẩu từ nam phi có thành phần tự nhiên với hương vị thơm ngon cung cấp một lượng vitamin c dồi dào cho cơ thể, giúp hồi phục tinh thần sau những giờ làm việc, học tập mệt mỏi. được sản xuất theo công nghệ hiện đại, mọi khâu từ tuyển chọn nguyên liệu tới chế biến, đóng bao bì đều diễn ra khép kín dưới sự giám sát và kiểm tra nghiêm ngặt. sản phẩm không chứa hóa chất, chất bảo quản độc hại, đảm bảo an toàn cho sức khỏe người tiêu dùng.đặc điểm sản phẩmthành phần nguyên liệu được lựa chọn kỹ lưỡng, sản xuất trên quy trình công nghệ hiện đại, được kiểm duyệt chặt chẽ, đảm bảo chất lượng.nước ép ceres giúp cơ thể bù đắp nước, bổ sung năng lượng, một số vitamin có lợi, giúp xua tan cơn khát và cảm giác mệt mỏi.nước ép thích hợp làm thức uống bổ dưỡng hàng ngày, cho bạn cơ thể khỏe mạnh và làn da tràn đầy sức sống.sản phẩm được sản xuất từ trái cây nguyên chất, không phẩm màu, không chứa chất bảo quản, đạt tiêu chuẩn an toàn vệ sinh thực phẩm, an toàn tuyệt đối cho người tiêu dùng.sản phẩm ceres được đóng hộp kín đáo, có thể bảo quản dễ dàng nơi khô mát hay trong ngăn mát tủ lạnh mà không sợ sản phẩm hư hỏng hay biến chất.sản phẩm được sản xuất theo công nghệ hiện đại, mọi khâu từ tuyển chọn nguyên liệu tới chế biến, đóng bao bì đều diễn ra khép kín dưới sự giám sát và kiểm tra nghiêm ngặt.   thông tin thương hiệunước ép trái cây ceres được nhập khẩu từ nam phi, đáp ứng được hầu hết các nhu cầu này với một loạt nước ép trái cây đóng hộp thuận tiện, cung cấp quanh năm và quan trọng nhất là chất lượng và hương vị tuyệt vời. 
 áo khoác áo khoác titishop đen tay dài viền khóa kéo thuộc tính của sản phẩmmàu sắc: đenchất liệu: vải dùsố đo sản phẩm: size m - vai: 43cm, ngực: 97cm, dài: 66cm, dài tay: 63cm, rộng tay: 4,5cmsize l - vai: 45cm, ngực: 99cm, dài: 68cm, dài tay: 65cm, rộng tay: 6,5cmsize xl - vai: 47cm, ngực: 101cm, dài: 70cm, dài tay: 67cm, rộng tay: 8,5cmxuất xứ: việt namthông tin sản phẩm áo khoác titishop đen tay dài viền khóa kéo có tính tiện dụng cao cùng thiết kế trẻ trung và hiện đại, được may trên nền chất liệu vải dù mềm mại, đường chỉ may bền chắc, không chỉ giúp giữ ấm tốt mà còn mang đến nét thời trang, năng động cho người mặc. chất liệu vải dù mềm mại, thoáng mát kiểu dáng tay dài trẻ trung viền khóa kéo chắc chắn vạt áo và tay bo thun hai túi mép tiện lợi. 
 sữa bột em bé sữa bột dielac alpha step 2 - hộp giấy 400g (6-12 tháng) sữa bột dielac alpha step 2 với công thức opti-grow iq™ là sản phẩm ứng dụng thành công lutein từ nghiên cứu của tập đoàn dinh dưỡng dsm, thụy sĩ giúp bé bổ sung dinh dưỡng đầy đủ để đáp ứng nhu cầu phát triển nhanh về thể chất và trí tuệ.đặc điểm sản phẩm:dielac alpha cải tiến với công thức opti-grow bổ sung vi chất đáp ứng đầy đủ nhu cầu phát triển toàn diện về thể chất và trí tuể của trẻ em việt namhỗ trợ phát triển trí não: dha, ara và axit béo omega 3, omega 6 là những dượng chất cần thiết cho sự hình thành, phát triển não bộ và tế bào võng mạc mắt giúp hỗ trợ phát triển trí tuệ và thị giác của trẻ. choline là thành phần quan trọng trong cấu trúc màng tế bào thần kinh hỗ trợ sự phát triển nhận thức của trẻ, tăng cường sức đề kháng và hỗ trợ tiêu hóa. sữa non colostrum và các vi chất zn, se, vitamin a, d, c giúp tăng sức đề kháng, bảo vệ trẻ luôn khoẻ mạnh, chống lại các bệnh nhiễm khuẩn khi tiếp xúc nhiều hơn với môi trường xung quanh.chất xơ hoà tan inulin & oligofructose được chiết xuất từ thực vật làm tăng cường hệ vi khuẩn có lợi cho đường ruột, hỗ trợ hệ tiêu hoá của trẻ khoẻ mạnh, giúp nhuận tràng, từ đó hấp thu các chất dinh dưỡng tốt hơn, thúc đẩy phát triển thể chất giàu các dưỡng chất vitamin & khoáng chất cần thiết cho nhu cầu tăng trưởng nhanh, phát triển thể chất của trẻ từ 0 đến 3 tuổi. hàm lượng canxi cao cùng với phốt pho, vitamin d, magie, giúp hệ xương, răng của trẻ chắc khoẻ, phát triển tốt chiều cao. đặc biệt với 3 ly mỗi ngày, dielac alpha đáp ứng hoàn toàn nhu cầu vi chất dinh dưỡng hàng ngày cho trẻ phát triển tối ưuthông tin thương hiệu:vinamilk dẫn đầu top 50 doanh nghiệp niêm yết lớn nhất việt nam với doanh thu trên 1 tỉ usdvinamilk có hơn 20 nhãn hiệu và hàng trăm sản phẩm được đa dạng hóa nhằm phục vụ các nhu cầu của người tiêu dùng, hướng đến sự phát triển cả về thể chất lẫn trí tuệ của các thế hệ người việt.vinamilk cam kết mang đến cho cộng đồng nguồn dinh dưỡng và chất lượng cao cấp hàng đầu bằng chính sự trân trọng, tình yêu và trách nhiệm cao của mình với cuộc sống con người và xã hội 
 dụng cụ tân trang & phụ kiện công tắc điều khiển từ xa công suất lớn homematic wt-ha01 công tắc điều khiển từ xa công suất lớn homematic wt-ha01công tắc điều khiển từ xa công suất lớn sử dụng sóng radio rf 315mhz cho phép bạn có thể học lệnh các loại remote điều khiển tần số 315mhz để có thể bật/tắt thiết bị ở khoảng cách xa và có thể xuyên tường. với công suất chịu tải lên đến 30a, bạn có thể sử dụng sản phẩm để bật/tắt các thiết bị điện công suất lớn như máy bơm, điều hòa công nghiệp… công tắc điều khiển từ xa xuyên tường bật/tắt bằng remote rf 315mhz. tầm xa trong vòng 20-100m (tùy thuộc vào môi trường).hướng dẫn cách học lệnh:- giữ nút nhấn trên công tắc trong vòng 3 giây, đèn led hiển thị sẽ nháy liên tục- bấm 1 nút trên công remote để học lệnh bật.- thao tác lại bước 1 và 2 để học lệnh tắt.- để xóa hết lệnh: giữ nút học lệnh trong vòng 7 giây.thông số kỹ thuật:- điện áp: 30a/220vac- điều khiển tần số: 315mhz- công suất tối đa: 5000w- khoảng cách điều khiển: 20-100m 
 bông tai bạc bông tai bạc pnjsilver sbd2kn12111.407 điều kiện bảo hành trang sức bạc:sản phẩm sẽ được làm sạch miễn phí vĩnh viễn bằng máy chuyên dụng.sản phẩm sẽ được bảo hành trong vòng 12 tháng.sản phẩm đã mua trong vòng 3 tháng sẽ được bảo hành miễn phí về mặt kỹ thuật và nước xi.từ tháng thứ 4 đến tháng thứ 12, tính phí bảo hành = 20% giá bán sản phẩm.thay khóa, đuôi bông và chi tiết phụ miễn phí 3 tháng đầu, từ tháng thứ 4 đến tháng thứ 12 tính phí 15,000/ chi tiết.không bảo hành dây chuyền, lắc chế tác bị đứt gãy, sản phẩm bị hư hỏng nặng hoặc biến dạng.công ty không thu mua sản phẩm.vui lòng mang theo hóa đơn khi cần sửa chữa hoặc làm sạch sản phẩm.chỉ nhận bảo hành sản phẩm trang sức bạc. hướng dẫn bảo quản:trang sức bạc đeo lâu ngày có thể bị xuống màu, mờ do tiếp xúc với mồ hôi, muối, hóa chất như keo xịt tóc, nước hoa… vì vậy tránh để món trang sức tiếp xúc thường xuyên với những chất trên.để trang sức bạc luôn sáng đẹp, nên ngâm và rửa nhẹ nhàng trong nước tẩy nhẹ (soda, xà phòng pha loãng...) sau đó rửa lại bằng nước sạch và dùng khăn mềm lau khô.trong quá trình sử dụng, tránh va chạm hay để bất kỳ dụng cụ thô cứng nào tác động trực tiếp lên món trang sức.khi không đeo trang sức trong một thời gian dài, nên vệ sinh món trang sức thật sạch rồi cất vào hộp kín có vải lót mềm. 
 thiết bị tập luyện tạ tay tnk 9kg (xanh dương) tạ tay nhập khẩu 9kg cao cấptạ tay nhập khẩu 9kg là dụng cụ đắc lực để bạn tập luyện dễ dàng hơn, giúp chăm sóc hiệu quả cho các khớp, cơ ở phần toàn bộ cánh tay cũng như bàn tay. sản phẩm được làm bằng sắt bọc nhựa vinyl bên ngoài cho cảm giác cầm tạ thoải mái, êm tay và thời gian sử dụng bền lâu. được làm bằng sắt bọc nhựa vinyl bên ngoài, cho độ bền tối ưu phần tay tạ và quả tạ đúc liền khối, đảm bảo chắc chắn và an toàn khi tập thiết kế các đường cong,giúp bạn luôn có cảm giáccầm nắm chắc chắn trọng lượng 9kg phù hợp với nhu cầu tập luyện của nam giới 
 nhà bếp đĩa thủy tinh corelle 1078256 (21.6cm)         gian bếp là không gian rất quan trọng, được ví như trái tim của mỗi ngôi nhà. vì vậy, các bà nội trợ luôn muốn chăm chút cho gian bếp của mình trở nên thật hoàn hảo và ấm cúng. sở hữu chất lượng châu âu, cùng thiết kế mang đậm phong cách châu á, đĩa corelle 1078256 sẽ luôn làm hài lòng những bà nội trợ khó tính nhất. sản phẩm được làm từ chất liệu thủy tinh cao cấp, mỏng nhẹ, hạn chế nứt vỡ khi va đập. ngoài ra, sản phẩm còn có thể dùng được trong lò vi sóng cũng như trong máy rửa chén bát, mang lại hiệu quả sử dụng tiện lợi cho các bà nội trợ. những món ăn nóng sốt sẽ thêm phần ngon miệng với corelle 1078256. đặc điểm nổi bật chất liệu thủy tinh vitrelle chén đĩa corelle có độ bền cao là nhờ vào cấu trúc xếp lớp đặc sắc bởi 3 lớp thủy tinh vitrelle đặc biệt, gồm lõi thủy tinh ở giữa, các lớp men thủy tinh ở ngoài (lớp trên và lớp dưới) được ép chặt vào nhau, tạo ra sản phẩm mỏng và có độ cứng tốt. chất liệu này giúp sản phẩm có tính thẩm mỹ cao, rất mỏng nhẹ, nhưng có thể chống được các va đập, sứt mẻ và các vết bẩn. thiết kế hiện đại sản phẩm với tông màu trắng trang nhã, làm bàn ăn thêm bắt mắt hơn, sản phẩm thích hợp với cả không gian thuần việt cũng như những không gian hiện đại. an toàn với máy rửa chén và lò vi sóng sản phẩm dùng trong lò vi sóng và cả máy rửa chén, nhờ đó giúp tiết kiệm thời gia chuẩn bị, nấu nướng và rửa chén bát. an toàn cho sức khỏe người tiêu dùng các sản phẩm của corelle không chứa chì, đáp ứng được tiêu chuẩn của fba, hoa kỳ về tính không độc của hoa văn trang trí, nên bạn hoàn toàn yên tâm khi sử dụng lâu dài. dễ dàng vệ sinh bề mặt thủy tinh láng mịn, không lưu mùi thực phẩm hay bám bẩn rất dễ khi chùi rửa.thông tin thương hiệucorelle là thương hiệu được đăng ký bởi wki holding company, inc., rosemont, il 60018. được giới thiệu vào năm 1970, với sự kết hợp đặc sắc giữa vẻ đẹp và độ bền, corelle đã nhanh chóng trở thành một trong những thương hiệu đồ dùng bàn ăn hàng đầu tại mỹ. độ bền của sản phẩm corelle có được do cấu trúc xếp lớp đặc sắc của 3 lớp thủy tinh đặc biệt được ép chặt với nhau gọi là vitrelle. vì thế corelle rất mỏng, nhẹ nhưng lại khó sứt mẻ, bể vỡ và còn rất dễ chùi rửa các vết bẩn. corelle cũng rất ưu ái khi thiết kế rất nhiều mẫu mã, hoa văn dành riêng cho thị trường châu á.       
 sữa tắm & xà phòng sữa tắm dưỡng thể dove gentle exfoliating chai 530 g (tặng 2 ly luminarc) sữa tắm dưỡng thể dove gentle exfoliating với thành phần chứa hoạt chất dưỡng ẩm nutrium moisture giúp làm sạch, dưỡng ẩm và nuôi dưỡng làn da sáng mịn, mềm mại, nuôi dưỡng da từ sâu bên trong.đặc điểm sản phẩm:chiết xuất từ nutrium moisture là một hỗn hợp độc đáo gồm dưỡng chất dưỡng ẩm kết hợp với lipid tự nhiên của da, thẩm thấu hiệu quả để lấy đi các tế bào chết giúp nuôi dưỡng làn da tận sâu bên trong. các hạt massage có trong sản phẩm có tác dụng loại bỏ tế bào da chết giúp cho làn da của bạn luôn được mịn màng và trắng sáng tự nhiên.sản phẩm chứa các thành phần dưỡng chất an toàn cho làn da bạn.phù hợp với mọi loại da.thông tin thương hiệu:dove là một thương hiệu con của unilever - tập đoàn đa quốc gia của anh và hà lan, được thành lập vào năm 1929, chuyên sản xuất các mặt hàng tiêu dùng như mỹ phẩm, chất giặt tẩy, kem đánh răng, dầu gội, thực phẩm...dove đã trở thành người bạn thân thiết đáng tin cậy của phụ nữ trên 80 quốc gia. tại việt nam, dove được phụ nữ tín nhiệm trao tặng danh hiệu “chuyên gia” bởi khả năng chăm sóc toàn diện của các sản phẩm mang thương hiệu dove. sữa tắm dove được biết đến với tư cách là “chuyên gia chăm sóc và dưỡng ẩm thân thể”. dove luôn cam kết mang đến cho phụ nữ việt nam những trải nghiệm thực, những giá trị thực để đánh thức vẻ đẹp trong mỗi người. 
 đồ ngủ & đồ lót đầm ngủ wannabe dn566 màu sen đầm ngủ wannabe dn566 đầm ngủ wannabe dn566 khoe nét quyến rũ và nữ tính. thiết kế hai dây phối ren chéo lưng tinh tế, xẻ tà 2 bên đùi làm tăng thêm vẻ quyến rũ, sexy cho bạn gái.màu sắc: senthông tin kích thước: m (dài 84cm x eo 72cm x mông 85-90cm)hướng dẫn sử dụng và bảo quảnkhông nên đổ xà phòng trực tiếp lên khi giặtkhông nên chà sát quá mạnhkhông sấy ở nhiệt độ caothông tin thương hiệuwannabe là thương hiệu thời trang nội y, sản phẩm mặc nhà dành cho phái nữ đang phát triển mạnh tại thị trường việt nam thuộc quyền sở hưũ của công ty nữ hoàng thời trang. wannabe đang sử dụng nguyên liệu nhập khẩu từ các nước uy tín như nhật, đài loan, thái…sản phẩm được gia công trên dây chuyền sản xuất tiến tiến và đội ngũ công nhân lành nghề.chúng tôi tự hào tạo ra những sản phẩm uy tín, chất lượng và phù hợp với hình thể người phụ nữ việt nam.sản phẩm wannabe đang có mặt tại thị trường việt nam, các nước asean như nhật bản... và thị trường châu mỹ.  
 ba lô nam balo laza bllt241-xám ba lô là một vật dụng không thể thiếu của các chàng trai. với chiếc ba lô laza bạn hoàn toàn có thể yên tâm khi sử dụng bở nó được làm từ chất liệu cao cấp, kiểu dáng thời trang luôn luôn hợp với phong cách của các bạn trẻ.đặc điểm nổi bật của sản phẩm- kích thước: cao 43cm - rộng 15cm - dài 31cm (ngang x đáyx cao)- ba lô được làm từ chất liệu vải oxford cao cấp, an toàn, đựng vừa laptop 15.6in luôn đem lại cảm giác mềm mại, êm vai khi sử dụng và bền chắc.- sản phẩm dễ dàng bảo quản và vệ sinh. hiện nay, các loại ba lô làm từ chất liệu này đang rất thịnh hành trong giới trẻ.- ba lô laza được thiết kế độc đáo với nhiều ngăn chia bên ngoài tiện lợi, quai đeo bền chắc cùng kiểu dáng hình chữ nhật ngang kết hợp tinh tế giữa nét cổ điển và hiện đại, tạo nên sự hài hòa tuyệt đối.- đường may của sản phẩm vô cùng tỉ mỉ và tinh tế, đảm bảo độ bền chắc trong suốt thời gian bạn sử dụng. chiếc ba lô sẽ mang đến cho bạn vẻ đẹp thật trẻ trung và năng động.- ba lô với tông màu trung tính, không chỉ giúp bạn thể hiện phong cách thời trang cá tính mà còn rất dễ dàng khi phối đồ. ba lô có thể kết hợp cùng nhiều trang phục như: quần jean, áo thun và các phụ kiện khác để trở nên thật nổi bật.bảo quản sản phẩm- bạn nên giặt sản phẩm bằng nước dưới 30 độ c, không nên sử dụng chất tẩy rửa mạnh.- tránh phơi sản phẩm dưới ánh nắng gay gắt.- chất liệu oxford không chống thấm nước nên bạn cần chú ý bảo vệ ba lô của mình khi đi trong thời tiết mưa gió. 
 dụng cụ đa năng giũa tròn endura e9130 15cm (đỏ đen) - mã sản phẩm: e9130 - nhà sản xuất: endura - xuất xứ: trung quốc - quy cách: 6 
 giày sneaker giày sneaker cao cấp biti's hunter dsw051233den hunter nhẹ như bay với thiết kế hiện đại và chất lượng dành cho những gã thợ săn bản lĩnh. thương hiệu biti's đã cho ra đời dòng sản phẩm cải tiến mới, ứng dụng trong dòng giày thể thao đa dụng với tên sản phẩm biti's hunter. thiết kế của hunter tập trung chủ yếu ở phong cách trẻ trung, năng động và tạo sự ấn tượng trong phong cách thời trang. điểm thu hút chính là bản thân giày có trọng lượng nhẹ, thân giày ôm sát bàn chân tạo cảm giác thoải mái khi di chuyển, nhẹ như bay trong không trung. đặc điểm sản phẩm:tông màu đen phối xám tương phản hài hòa làm nổi bật sản phẩm.kiểu dáng mới, năng động, trẻ trung.lưới air mesh thoáng mát, tạo cảm giác mát mẻ cho đôi chân của bạn trong quá trình vận động.đế trượt phylon nhẹ êm, đàn hồi tốt, cho những bước chân nhẹ nhàng và linh hoạt hơn, hạn chế việc mỏi chân khi bạn vận động.đế cao su tăng độ bám, bề mặt được thiết kế nhiều rãnh và gai, giúp tăng độ bám, chống trơn trượt trong quá trình sử dụng.giày có nhiều size cho bạn linh hoạt lựa chọn phù hợp với kích cỡ chân của mìnhlogo biti's được in tỉ mỉ trên phần lót giày, sau gót là logo và dòng chữ hunter tinh tế khẳng định chất lượng của thương hiệu việt nam hướng dẫn chọn size:hướng dẫn bảo quản sản phẩmbảo quản nơi khô thoángkhông dùng chất tẩy để vệ sinh giàytránh để giày ở nơi có nhiệt độ caothông tin thương hiệu:gắn bó với tuổi thơ của nhiều thế hệ người việt (8x, 9x) từ những đôi sandal đi học gây ấn tượng bởi chất lượng “siêu bền bỉ”, kể từ khi ra đời vào năm 1982, biti’s đã từng bước chinh phục người tiêu dùng ở mọi lứa tuổi bằng những sản phẩm giày dép chất lượng tốt, được tạo ra bởi bàn tay khối óc của người việt phục vụ cho chính người việt với giá cả phù hợp với số đông. chính vì lí do đó, biti’s vinh hạnh khi được ưu ái dành cho nhiều danh xưng thú vị như: “thương hiệu quốc dân”, “thương hiệu tuổi thơ”,...tiếp nối sứ mệnh nâng niu bàn chân việt, hành trình chinh phục khách hàng mới chính thức bắt đầu với mục tiêu mang lại làn gió trẻ trung, hiện đại, ấn tượng bên cạnh việc duy trì uy tín chất lượng vốn nổi danh bấy lâu nay. từ tháng 12/2015, biti’s chính thức cho ra mắt dòng sản phẩm giày thể thao cao cấp hunter - nhẹ như bay với những thiết kế tính năng ưu việt phù hợp với xu hướng tiêu dùng của giới trẻ việt nam. 
 áo thun áo thun cultural images atsg0008 (trắng) - xl thông tin sản phẩm- loại sản phẩm: áo thun- thương hiệu: foci - chất liệu: chất liệu thun cotton 100% co giãn thoải mái, mang đến cho phái mạnh phong cách trẻ trung, nam tính; hơn nữa chất liệu này còn có khả năng co giãn và thấm hút tốt. - thiết kế thời trang; năng động. - dễ dàng kết hợp nhiều trang phục khác nhau. - màu sắc trẻ trung, năng động.hướng dẫn sử dụng:- giặt riêng với bột giặt có chất tẩy nhẹ. - không được tẩy. - ủi mặt trái với nhiệt độ nóng vừa.thông tin thương hiệu:là một trong công ty thời trang hàng đầu việt nam từ hơn 20 năm qua, foci tự hào cho ra mắt thương hiệu cultural images với các sản phẩm mang đậm dấu ấn việt nam qua những thiết kế độc đáo về văn hóa, địa danh mà bạn yêu thích. 
 giày đế bằng giày bệt 5596811 đen bata thông tin sản phẩmbạn là một cô gái không thích lắm những đôi giày cao gót, vì những đôi giày này sẽ làm bạn khó chịu, đau chân sao khi mang? bạn thích thú hơn với loại giày ôm chân, giữ cho bàn chân được gọn và hoạt động dễ dàng? vậy thì đừng bỏ qua giày bệt bata. được thiết kế theo kiểu giày búp bê, giày bệt bata rất ôm chân và bền. bạn có thể dùng giày bệt bata để hoạt động suốt ngày dài mà không lo bị đau chân, hoặc chân bị sưng phồng. chính vì sự tiện dụng ấy mà giày bệt bata được nhiều chị em phụ nữ tin sử dụng.thông tin chi tiếttrọng lượng: 0.5 gramsản xuất: singaporehướng dẫn sử dụngchọn một đôi giày bata vừa với cỡ chân có kiểu dáng bạn yêu thích. sản phẩm có nhiều màu, nên bạn có thể thoải mái lựa chọn màu phù hợp.hướng dẫn bảo quảnbảo quản giày trong hộp đi kèm đóng thêm đế cho giày giúp giày thêm chắc chắn luôn dự trữ sản phẩm lau/tẩy giày trong túi tự làm hoặc đi nhuộm lại màu giày giặt giày đúng cách đặc biệt khi trời mưa.thông tin thương hiệubata có 1 bề dày lịch sử và cơ sở hạ tầng vững chắc trong nền công nghiệp giày dép thời trang toàn cầu cũng như tại đông nam á, sản phẩm giày dép phù hợp với mọi nhu cầu trong cuộc sống của gia đình. bata mang đến với thị trường những nhãn hiệu riêng biệt như: giày nữ công sở, giày hàng ngày và giày thể thao. một thương hiệu uy tín chất lượng vì người tiêu dùng và cho người tiêu dùng. 
 dụng cụ đa năng mỏ lết asaki ak-055 tính năng nổi bật- mã sản phẩm: ak-055- nhà sản xuất: asaki- kích thước: 10 
 kem lót kem lót m.a.c lightful c 2-in-1 #medium plus 50ml kem lót m.a.c lightful c 2-in-1 #medium plus 50ml là sáng chế mới nhất của m.a.c lightful với thiết kế chai nắp đôi đi cùng là hai công thức sản phẩm – tinh chất dạng dưỡng công nghệ cao và tinh chất dưỡng có màu. kem lót m.a.c lightful c 2-in-1 sẽ mang đến cho bạn một lớp nền hoàn hảo, cho bạn vẻ ngoài xinh đẹp và tươi tắn, thu hút mọi ánh nhìn.- kem lót lightful c 2-in-1 có chiết xuất dưa leo, chiết xuất táo, chiết xuất từ thảo dược và vitamin c để tăng cường sức mạnh làm sáng làn da, cho làn da luôn trông tươi sáng và khỏe mạnh. - là sự kết hợp giữa 2 công thức: tinh chất dạng dưỡng công nghệ cao và tinh chất dưỡng có màu, giúp giải quyết nhiều vấn đề về đốm màu da, da khô và da không có kết cấu màu đều.- công thức mới cung cấp độ ẩm giúp da mịn màng và mềm mại hơn ngay lập tức, hiệu quả làm mờ vết thâm rõ rệt sau hai tuần sử dụng.- chất kem lỏng, dễ dàng tán đều trên da cho một lớp lót mỏng nhẹ, cung cấp dưỡng ẩm và bảo vệ làn da.- sản phẩm phù hợp với mọi loại da.- xuất xứ: mỹ.- dung tích: 50ml.- hạn sử dụng: 3 năm kể từ ngày sản xuất.hướng dẫn sử dụng- thoa kem lót ngay sau khi dưỡng ẩm, và ngay trước khi đánh kem nền. - bạn nên dùng tay để thoa kem lót, vì nhiệt độ ấm của ngón tay sẽ làm kem thấm nhanh và sâu hơn là khi dùng cọ.hướng dẫn bảo quảnbảo quản nơi khô ráo, thoáng mát. tránh ánh nắng trực tiếp và nhiệt độ cao.thông tin thương hiệum.a.c có tên đầy đủ là make-up art comestic với trụ sở chính đặt tại thành phố new york. thương hiệu này được sáng lập bởi 2 người canada là frank toskan và frank angelo năm 1991. ban đầu, m.a.c thiết kế sản phẩm dành cho các chuyên viên make-up chuyên nghiệp, tuy nhiên, hiện nay thương hiệu đã được bán cho tất cả các khách hàng trên toàn thế giới. nét đặc trưng của m.a.c là hầu hết các sản phẩm đều không chứa dầu, nhiều màu sắc đa dạng và luôn tiên phong trong việc đưa ra các xu hướng trang điểm mới nhất.m.a.c nổi tiếng về độ đẹp, độ bám màu, về bảng màu sắc phong phú và đa dạng, lên hình đẹp phù hợp cho các sàn diễn, diễn viên khi lên sân khấu và bên cạnh đó cũng rất nhiều phụ nữ chọn lựa m.a.c để dùng hàng ngày. 
 bộ set set đồ áo sơ mi quần yếm đỏ với áo gile trắng kem jadiny sbt003 (size 1y-10y) bộ phối áo sơ mi, gile cho bé trai và quần yếm đỏ là sản phẩm của thương hiệu jadiny chuyên sản xuất hàng trẻ em. sử dụng công nghệ sản xuất tiên tiến đem đến cho bạn sản phẩm chất lượng nhất. đặc điểm sản phẩm áo sơ mi tay ngắn với họa tiết hình tam giác thật độc đáo áo gile trắng kết hợp với quần yếm đỏ tạo nên bộ đồ thật nổi bật và thời trang phụ kiện nơ cài cổ xinh xắn tạo thêm nét thu hút cho bé sản phẩm với đường may chắc chắn, tỉ mỉ bạn có thể cho bé mặc bộ này đi chơi hay tham dự các buổi tiệc, có thể kết hợp với giày lườihướng dẫn chọn sizethông tin thương hiệujadiny là thương hiệu thời trang thiết kế made in việt nam cao cấp với đội ngũ thiết kế chuyên nghiệp, lành nghề tạo ra những sản phẩm thời trang trẻ em, thời trang gia đình được yêu thích ngay từ khi vừa thành lập. theo đuổi 5 giá trị cốt lõi: nhiệt tâm, sáng tạo, chăm sóc, uy tín và đáng tin, jadiny tiếp tục đặt ra những thách thức mới cho chính mình cần chinh phục trong việc mở rộng thị trường trong nước và quốc tế. 
 áo vest & blazer áo vest titishop xanh đen 1 nút phối túi thông tin sản phẩm: xuất xứ: việt nam màu sắc: xanh đen size: xl chất liệu: cotton pha size người mẫu mặc: l số đo người mẫu: 98 - 74 - 92 - 181 (cm) số đo sản phẩm mẫu mặc: vai: 43cm, ngực: 102cm, dài: 67cm, dài tay: 61cm, rộng tay: 14cmáo vest titishop xanh đen 1 nút phối túi với kiểu dáng trẻ trung và hiện đại mang đến cho phái mạnh phong cách sành điệu nhưng không kém phần nam tính. với chất liệu cotton pha có độ thông thoáng và khả năng thấm hút mồ hôi, người mặc sẽ thấy tự tin và thoải mái. 
 văn phòng phẩm khác chuốt bút chì sipa ss 625 chuốt bút chì sipa ss 625 là đồ chuốt bút chì làm bằng nhựa an toàn, kiểu dáng nhỏ gọnđặc điểm sản phẩmchuốt bút chì sipa ss 625 là loại đồ chuốt chất lượng được làm từ nhựa cứng. nguyên liệu không chứa chất độc hại như pvc nên đảm bảo an toàn cho trẻ em.kiểu dáng ngộ nghĩnh cùng màu sắc bắt mắt kích thích sức sáng tạo của trẻ em. kích thước nhỏ gọn, dễ cầm và thao tácchuốt chì có lưỡi chuốt bằng thép sắc nhọn giúp chuốt ngòi bút chì dễ dàng và lưỡi chuốt không gỉ. tuy nhiên, đồ chuốt vẫn an toàn, không gây nguy hiểm cho tay khi sử dụng vì lưỡi chuốt được đặt ẩn bên trong thân.đồ chuốt có thể vừa là dụng cụ học tập, vừa là đồ chơi cho các em. đây là một lựa chọn lý tưởng cho phụ huynh và các em học sinh.  thông tin thương hiệucông ty tnhh thương mại - dịch vụ - sản xuất t.t.h được thành lập vào năm 2003 và là doanh nghiệp việt nam chuyên sản xuất các sản phẩm văn phòng phẩm phục vụ cho đối tượng tiêu dùng việt.sau nhiều năm năm phát triển thị trường, hiện tại công ty đã xây dựng hệ thống phân phối với trên 2.000 khách hàng là các hệ thống siêu thị (metro, bigc, lotte mart..., hệ thống nhà sách fahasa, nhân văn, thị nghè, văn hiến... cửa hàng văn hóa phẩm và các công ty cung ứng văn phòng phẩm trên toàn quốc.các sản phẩm của t.t.h đều được cam kết về chất lượng và kiểu dáng, đảm bảo an toàn, tiện lợi và bền đẹp khi sử dụng. tất cả sản phẩm đều không chứa các chất độc hại, đạt tiêu chuẩn an toàn, an toàn ngay cả khi các bé ngậm hoặc nuốt phải. 
 áo sơ mi áo sơ mi nam cao cấp smc.045 - phan nguyễn loại sản phẩm: áo sơ mi namthương hiệu: phan nguyễn menwearchất liệu mềm mại, nhẹ nhàng và tốt cho da. sản phẩm thoáng mát, bền màu, chống co rút và giảm nhiệt nhanh, mang đến cho người mặc cảm giác tự tin và thoải mái khi diện đồ. các đường may được thiết kế tỉ mỉ, chi tiết với mong muốn mang phong cách thời trang đẳng cấp lịch lãm đến cho khách hàng đồng hành của phan nguyễn.hướng dẫn chọn size:hướng dẫn bảo quảntránh đổ trực tiếp chất tẩy lên sản phẩm, giặt và phơi trái mặt vải.không phơi quá lâu dưới ánh nắng gay gắt.không gài nút khi giặt máy.thông tin thương hiệu:thời trang phan nguyễn tự hào là một trong những thương hiệu tiên phong trong lĩnh vực thời trang thiết kế dành cho nam giới việt.ra mắt người tiêu dùng hà nội từ năm 2004, thời trang phan nguyễn được khách hàng đón nhận và nhớ đến bởi sự phong phú của các dòng sản phẩm. từ phong cách công sở lịch thiệp đến thời trang dạo phố sành điệu, năng động, cùng kho phụ kiện thiết yếu của mỗi chàng trai: giầy âu sang trọng, dây lưng cao cấp, túi xách thời trang… đều được cập nhật thường xuyên theo những xu hướng mới nhất của làng thời trang trong nước và thế giới.hơn 10 năm hình thành và gắn bó cùng nam giới việt, hiện nay hệ thống showroom của thời trang phan nguyễn đã có mặt trên 15 tỉnh thành, và tiếp tục mở rộng trên toàn quốc nhằm mang đến những tiện ích mua sắm thiết thực cho khách hàng đã yêu mến và ủng hộ phan nguyễn. 
 áo kiểu bộ áo dài cách tân in hoa 3d đỏ hoàng khanh hk 326 ngực x eo x môngsize m : 82-86, 64-68, 84-90size l : 86-90,68-72, 90-96màu sắc: đỏthông tin sản phẩmthương hiệu: hoàng khanh fashionđầm in bình hoa thanh lịch sở hữu form dáng ôm nhẹ nhàng, tôn lên vẻ ngoài trẻ trung và sang trọng của bạn gái.chất vải thun mỹ mềm mại cùng ưu điểm thấm hút tốt mồ hôi sẽ tạo được cho người mặc cảm giác vô cùng thoải mái.kiểu đầm ôm đơn giản, sang trọng .xuất xứ: việt nam.hướng dẫn bảo quảnkhông được tẩyphơi khô mặt trái trong bóng râmủi với nhiệt độ thấpgiặt khô nhẹ nhànggiặt riêng đồ tối màu với nước lạnhthông tin thương hiệuhoàng khanh fashion là thương hiệu thời trang sản xuất tại việt nam, chuyên về các sản phẩm thời trang dành cho phái nữ theo xu hướng hiện đại và phong cách. hoàng khanh luôn dẫn đầu các xu hướng mới và mong muốn mang lại cho khách hàng các sản phẩm chất lượng với giá cạnh tranh. 
 dụng cụ đa năng cảo ba chấu sata 90-633 3inch (xám bạc) thông số kỹ thuật3 cảo ba chấu sata 90-633 - mã sản phẩm: 90-633 - nhà sản xuất: sata - quy cách (l x d x h): 125x75x60 mm - kích thước: 3 
 nước xả vải nước xả vải comfort một lần xả tinh dầu thơm diệu kỳ túi 800 ml nước xả vải comfort một lần xả tinh dầu thơm diệu kỳ thuộc dòng sản phẩm cao cấp, được chiết xuất tinh dầu thơm 100% từ những bông hoa cao cấp đến từ nước pháp mang đến hương thơm quý phái, quyến rũ làm mê đắm lòng người, cho bạn cảm giác tràn đầy sức sống mỗi ngày. chỉ cần nửa nắp, hàng triệu hạt lưu hương sẽ len lỏi vào từng sợi vải, để mỗi khi bạn cử động, những hạt lưu hương sẽ vỡ ra, bung tỏa những làn hương tươi mát, cho áo quần ngát hương suốt cả ngày dài.công thức đậm đặcgiúp bạn tiết kiệm hơn so với các loại nước xả vải thông thường khác trên thị trường, quần áo của bạn sẽ không còn bị khô cứng nhất là đối với quần áo cũ hay chất liệu dày dặn.làm sạch quần áo chỉ với 1 lần xảcông thức cắt bọt và chống tái bám giúp áo quần hoàn toàn sạch bọt xà phòng có trong sản phẩm sẽ giúp bạn làm sạch quần áo chỉ trong 1 lần xả. với cách này, bạn không chỉ an tâm với áo quần hoàn toàn sạch bọt xà phòng mà còn tiết kiệm công sức và thời gian.lưu hương thơm thật lâu trên quần áocông nghệ tỏa hương mới từ comfort đậm đặc giúp áo quần tỏa hương thơm ngát theo từng cử động của bạn suốt cả ngày dài. chỉ cần một lần xả, áo quần sạch xà phòng và thơm ngát đến bất ngờ.lưu ýđể xa tầm tay trẻ em.rửa sạch bằng nước nếu bị rơi vào mắt.bảo quản sản phẩm ở chỗ mát và tránh ánh nắng trực tiếp.thông tin thương hiệu:comfort là nhãn hiệu nước xả vải có mặt đầu tiên trên thị trường việt nam, là một nhãn hiệu cao cấp thuộc dòng home care của tập đoàn hóa mỹ phẩm unilever. các dòng sản phẩm comfort có công dụng làm mềm vải và chứa hương thơm lâu hơn các sản phẩm thông thường khác trên thị trường. các dòng sản phẩm chính của comfort gồm nước xả tinh dầu thơm, đậm đặc một lần xả và dành cho da nhạy cảm... comfort hiện là nhãn hàng nước xả vải số một được hàng triệu phụ nữ việt nam tin dùng. 
 kem chống hăm & phấn rơm hộp phấn hai lớp simba s2213-o hộp phấn hai lớp simba s2213-o sẽ giúp ba mẹ bảo quản phấn rôm cho bé một cách hiệu quả nhờ thiết kế nắp đậy chắc chắn. sản phẩm có kèm bông chấm, giúp bạn tán đều phấn lên da bé.đặc điểm nổi bật hộp được làm từ chất liệu nhựa abs cao cấp, không chứa chất bpa độc hại, cho độ bền, đẹp hoàn hảo.sản phẩm có thiết kế nắp vặn chắc chắn giúp bảo quản phấn rôm một cách hiệu quả, tránh tình trạng đổ phấn ra ngoài.hộp gồm hai lớp để đựng phấn rôm và miếng bông phấn giúp hạn chế tình trạng bông phấn ướt làm hỏng phấn rôm, ngăn chặn phát sinh vi khuẩn.sản phẩm có màu sắc đẹp mắt, được bổ sung thêm bông chấm mềm mại, an toàn cho làn da, giúp bạn có thể tán đều phấn trên da bé. thông tin thương hiệuthương hiệu simba thuộc sonison baby products co. ltd, là một trong những thương hiệu hàng đầu được người tiêu dùng đài loan công nhận, với logo hình chú sư tử xinh xắn xuất hiện lần đầu vào năm 2002. simba thuộc sonison baby products co. ltd., một công ty chuyên về sản phẩm chăm sóc mẹ và bé có hơn 20 năm kinh nghiệm cùng với thị phần cao tại đài loan và được trao tặng nhiều giải thưởng của quốc gia. những sản phẩm của simba luôn được đầu tư để trở nên lý tưởng hơn nhờ vào công nghệ cao và tinh thần nhân văn của đội ngũ nhân viên công ty. 
 khăn ướt cho bé khăn lau kháng khuẩn xilytol mũi và mặt (30 miếng) thông tin sản phẩmsử dụng hoàn toàn 100% chất liệu từ thiên nhiên- hương thơm dịu nhẹ, chất liệu cao cấp, đảm bảo an toàn vệ sinh cho bé yêu của bạn- tác dụng kháng khuẩn, loại bỏ bụi bẩn, vi khuẩn, chất nhầy từ mặt và mũi của trẻ, một trong những nguyên nhân gây bệnh cúm và các bệnh về dị ứng của trẻ sơ sinh- sử dụng tại nhà hoặc khi ra ngoài.- nhẹ nhàng loại bỏ các bụi bẩn trên mặt và bên trong hoặc ngoài mũi của trẻ.khuyến cáo: không tái sử dụng, bỏ vào thùng rác ngay sau khi dùng.xuất xứ: chính hãng dr.browns - mỹ.sản xuất : mỹ 
 tương ớt & tương cà tương ớt gochujang cj - hộp 500 g tương ớt gochujang cj là một loại tương gia vị của hàn quốc giúp làm tăng mùi vị cho các món cơm trộn, kim chi, sốt bánh gạo toppoki... sản phẩm được làm từ các nguyên liệu tươi, nguyên chất, tự nhiên mang đến hương vị thơm ngon, vị cay lạ cho các món ăn khi sử dụng.  đặc điểm nổi bật: tương ớt gochujang cj được sản xuất trên dây chuyền hiện đại và khép kín tại hàn quốc mang đến hương vị thơm ngon, vị cay độc đáo, tạo sự thích thú khi sử dụng. ngoài ra, sản phẩm còn kích thích khẩu vị của người dùng giúp cho các món ăn thêm ngon miệng hơn. tương ớt gochujang cj được đóng hộp tiện dụng, tiện lợi cho việc sử dụng và bảo quản, đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm và tuyệt đối an toàn khi sử dụng.   thông tin thương hiệu: cj là một tập đoàn của hàn quốc có trụ sở tại seoul. nó hoạt động trong nhiều ngành nghề: thực phẩm và dịch vụ đồ ăn, dược phẩm và công nghệ sinh học, giải trí và truyền thông, mua sắm tại nhà và hậu cần. cj group ban đầu là một chi nhánh của samsung cho đến khi nó tách ra trong những năm 1990. 
 loa & tai nghe loa bluetooth phím cảm ứng quét nfc phụ kiện cho bạn (xanh lá) loa bluetooth nfc sử dụng công nghệ cảm ứng mới nhất, lõi 2 loa, điều khiển cảm ứng dọc thân loa, công suất bass như của một hệ thống loa, đáp ứng mạnh mẽ cho những người nghe nhạc sành điệu, được tích hợp nhiều chức năng đang hot nhất hiện nay như phím điều khiển cảm ứng, fm, quét nfc... loa được làm từhợp kim kết hợp với nhựa siêu bền, hỗ trợ thẻ nhớ lên đến 32g, cổng sạc android, cổng aux, lỗ cắm thẻ nhớ (tf), usb... quá đẹp, quá nhiều tiện ích cho 1 chiếc loa cầm tay.đổi ngang loa mới trong 14 ngày không bù tiền nếu sản phẩm lỗithông số kỹ thuật:- phím bấm cảm ứng - kết nối nhanh bằng nfc- kết nối bluetooth - đọc thẻ tf , usb ( usb port, tfslot )- fm radio- cổng 3.5mm máy tính theo cách truyền thống ( aux 3.5 mm )- dung lượng pin: 400mah - đầu ra: rms 2.5w - tần số: 40hz-20khz - snr:≥85db - độ nhạy cảm ứng: 500mv - đầu vào :5v 1a - công suất loa :full-range 1.57(40mm) 4ω3w x 2  đổi ngang loa mới trong 14 ngày không bù tiền nếu sản phẩm lỗi   loa bluetooth loa bluetooth   loa bluetoothloa bluetooth loa bluetoothloa bluetooth loa bluetoothloa bluetoothloa bluetooth loa bluetooth  loa bluetoothloa bluetoothloa bluetooth  phukienchoban.com 
 áo sơ mi quần tây nam cao cấp qvl.130 - phan nguyễn loại sản phẩm: quần tây nam cao cấpthương hiệu: phan nguyễn menwearchất liệu mềm mại, nhẹ nhàng và tốt cho da. chất liệu cao cấp giúp giữ form dáng luôn đẹp, dễ giặt ủi.sản phẩm thoáng mát, bền màu, chống co rút và giảm nhiệt nhanh, mang đến cho người mặc cảm giác tự tin và thoải mái khi diện đồ. các đường may được thiết kế tỉ mỉ, chi tiết với mong muốn mang phong cách thời trang đẳng cấp lịch lãm đến cho khách hàng đồng hành của phan nguyễn.hướng dẫn chọn size:hướng dẫn bảo quảntránh đổ trực tiếp chất tẩy lên sản phẩm, giặt và phơi trái mặt vải.không phơi quá lâu dưới ánh nắng gay gắt.không gài nút khi giặt máy.thông tin thương hiệu:thời trang phan nguyễn tự hào là một trong những thương hiệu tiên phong trong lĩnh vực thời trang thiết kế dành cho nam giới việt.ra mắt người tiêu dùng hà nội từ năm 2004, thời trang phan nguyễn được khách hàng đón nhận và nhớ đến bởi sự phong phú của các dòng sản phẩm. từ phong cách công sở lịch thiệp đến thời trang dạo phố sành điệu, năng động, cùng kho phụ kiện thiết yếu của mỗi chàng trai: giầy âu sang trọng, dây lưng cao cấp, túi xách thời trang… đều được cập nhật thường xuyên theo những xu hướng mới nhất của làng thời trang trong nước và thế giới.hơn 10 năm hình thành và gắn bó cùng nam giới việt, hiện nay hệ thống showroom của thời trang phan nguyễn đã có mặt trên 15 tỉnh thành, và tiếp tục mở rộng trên toàn quốc nhằm mang đến những tiện ích mua sắm thiết thực cho khách hàng đã yêu mến và ủng hộ phan nguyễn. 
 áo sơ mi áo sơ mi nam ngắn tay soyoung men so mi 009 p + tặng 1 áo thun ba lỗ nam thông tin sản phẩmloại sản phẩm: áo sơ mi nam ngắn tayáo sơ mi nam một màu lịch lãmthiết kế cổ điển, cổ bẻ, tay ngắn mang đến phong cách thời trang, lịch sự cho các bạn nam khi mặcdễ dàng phối trang phụcphù hợp với nhiều hoàn cảnh  thông tin thương hiệuso young là thương hiệu chuyên về các loại giày dép, quần áo, phụ kiện thời trang. chúng tôi hân hạnh mang đến cho quý khách những sản phẩm chất lượng với giá cả phù hợp và dịch vụ uy tín. tất cả các sản phẩm của so young đều được chúng tôi tuyển chọn một cách kỹ lưỡng sao cho phù hợp với phong cách châu á và bắt nhịp cùng xu hướng trẻ. đến với chúng tôi khách hàng có thể yên tâm mua hàng với nhiều mẫu mã được cập nhật thường xuyên và nhiều khuyến mại hấp dẫn.trẻ trung - uy tín - chất lượng  
 rửa mặt & tẩy trang tẩy trang dạng dầu ohui miracle moisture cleansing oil 150ml chương trình áp dụng từ ngày 26/1 - 27/21. khi mua 2 triệu sản phẩm ohui, nhận 1 dầu tẩy trang ohui 50ml hoặc 1 bộ sản phẩm age recovery 5 món:2. khi mua 3,5 triệu sản phẩm ohui, nhận 1 bộ sản phẩm the first 3 món3. khi mua 6,5 triệu sản phẩm ohui, nhận 1 sữa dưỡng ohui miracle moisture emulsion 130ml đặc biệt, từ ngày 3/2 - 14/2:1. khi mua sản phẩm ohui trị giá 5 triệu, nhận 1 bộ sản phẩm the first 9 món. chương trình này được áp dụng kèm với chương trình tháng2. khi mua sản phẩm ohui trị giá 7.5 triệu, nhận 1 vali ohui teo yang. chương trình này không được áp dụng kèm với chương trình tháng từ 1/1/2017 đến 31/1/2017, mua mỹ phẩm ohui tại lotte.vn, quý khách sẽ nhận được những phần quà đặc biệt:tặng extreme white 3 pcs  cho hóa đơn 2.500.000 vnd.tặng miracle moisture cleansing foam cho hóa đơn 4.000.000 vnd.tặng the first 5 pcs cho hóa đơn 5.000.000 vnd.tặng super moisture cc cushion #2 cho hóa đơn 9.000.000 vnd.chi tiết quà tặng:1/ extreme white 3 pcs :2/miracle moisture cleansing foam :3/the first 5 pcs :4/super moisture cc cushion #2 :thông tin sản phẩmtẩy trang dạng dầu ohui miracle moisture cleansing oil 150ml là mỹ phẩm tẩy trang cao cấp, giúp tẩy sạch lớp trang điểm và tẩy sạch tế bào chết một cách hiệu quả, phục hồi làn da. đây là một trong những dòng sản phẩm tẩy trang được phái nữ tin dùng. nhờ chiết xuất từ các thành phần tự nhiên kết hơp với tinh dầu oliu, tạo độ bết dính, hút sạch các lớp tẩy trang và bụi bẩn, an toàn và không gây dị ứng da. ngoài ra, dòng sản phẩm này còn cung cấp các dưỡng chất cần thiết, tạo sức sống và căng mịn cho làn da.thông tin chi tiếtsản xuất: hàn quốchướng dẫn sử dụnglấy lượng dầu vừa phải vào lòng bàn tay sạch, thêm một ít nước và nhẹ nhàng massage da mặt sau đó rửa sạch lại bằng nước ẩm.hướng dẫn bảo quảnbảo quản nơi khô ráo, thoáng mát, cách điện, cách nhiệt. tránh xa tầm tay trẻ em.thông tin thương hiệuthương hiệu mỹ phẩm ohui là một trong những thương hiệu mỹ phẩm cao cấp tại hàn quốc với nhiều dòng sản phẩm về chăm sóc da, làm đẹp, chống nắng và dưỡng thể. được chiết xuất từ các nguyên liệu thiên nhiên với hơn 50 năm có mặt trên thị trường, ohui đã luôn tạo được niềm tin và sự hài lòng cho khách hàng. bên cạnh đó các thương hiệu ohui được xây dựng trên các nghiên cứu ban đầu bởi một trong ba trung tâm nghiên cứu hàng đầu, đó là viện tế bào gốc cha. 
 quần short quần shorts titishop màu đỏ phối cờ mỹ quần shorts titishop màu đỏ phối cờ mỹ đơn giản nhưng tiện dụng và mang lại cảm giác thoải mái cho người mặc. quần lưng thun kết hợp chất liệu co giãn nhẹ thích hợp mặc khi chơi thể thao hoặc chạy bộ. gam màu đỏ cá tính giúp phái mạnh thêm tự tin và cuốn hút. chất liệu vải thun, co giãn quần shorts, dáng suông, lưng thun phối 2 túi hông tiện lợi màu đỏ cá tính, nổi bật sản xuất tại việt nam size mẫu mặc: freesize. số đo người mẫu: 97 - 76 - 96 - 180 (cm)thuộc tính của sản phẩm xuất xứ: việt nam màu sắc: đỏ size: freesize size người mẫu mặc: freesize số đo người mẫu: 97 - 76 - 96 - 180 (cm) số đo sản phẩm mẫu mặc: lưng thun: 74cm, mông: 88cm, đáy: 30cm, rộng ống: 22cm 
 giày xăng đan & dép giày sandals nam xỏ ngón giày đại việt dms200 - đỏ - 41 giày sandals nam xỏ ngón của thương hiệu giày đại việt có thiết kế quai bản mảnh đan đẹp mắt và tinh tế, mang lại phong cách thời trang năng động, trẻ trung và nam tính- quai giày bằng sợi polyester cao cấp, không lo sờn rách- mặt làm từ sao su latex êm ái- kiểu dáng thể thao năng động với khóa dán tiện lợi, làm bạn nam hài lòng khi lựa chọn- đế giày xẻ rãnh chống trơn trượt- bạn có thể kết hợp giày cùng nhiều kiểu phục trang khi đi chơi, đi làm và đi họcthông tin thương hiệugiày đại việt thành lập năm 2007 là đơn vị chuyên sản xuất và cung cấp các sản phẩm giày dép chất lượng cao làm từ chất liệu da tự nhiên, da nhân tạo, dép xốp các loại làm từ chất liệu xốp eva, cao su thiên nhiên, cao su tổng hợp. sản phẩm của giày đại việt không những bán trong thị trường nội địa, mà còn đạt tiêu chuẩn xuất vào thị trường mỹ và châu âu. thị trường xuất khẩu vào các nước mỹ, nhật, trung đông, singapore, malaysia, philippine, indonesia, thái lan, myanma 
 đồ mặc nhà bộ quần áo lửng cách điệu thêu hoa hồng cirino db15050401_xanhla kích thước:áoquầndàingựcdài taydàilưngmông7282146866 - 8682màu sắc:  xanh láthông tin sản phẩm:bộ đồ mặc nhà họa tiết hoa hồng kiểu dáng trẻ trung, mang lại cho bạn gái sự năng động, tự tin.thiết kế tinh tế, thời trang, họa tiết lạ mắt, thích hợp mặc khi chơi thể thao hay mặc ở nhà.đường may chắc chắn, sắc sảo, bạn thoải mái vận động ở mọi tư thế.phong cách thời trang sành điệu, trẻ trung nhưng không kém phần gợi cảm và quyến rũ.chất liệu thun thoáng mát, co giãn tốt, dễ thấm hút mồ hôi, đem lại cảm giác thoải mái, dễ chịu khi mặc.thông tin thương hiệu: được thành lập từ năm 1994, công ty tnhh đầu tư tm trực tuyến thiên việt đã được định hình như một công ty thời trang hướng đến dòng hàng may sẵn, phục vụ cho thị trường bán sỉ và lẻ.tại thiên việt, chúng tôi có đội ngũ thiết kế sản phẩm - hệ thống nhà xưởng sản xuất khép kín - bộ phận kinh doanh và marketing cùng hệ thống phân phối bán hàng chuyên nghiệp.với cirino, chúng tôi mang đến những sản phẩm thời trang tiện dụng, đơn giản nhưng tinh tế, với giá thành phù hợp với số đông khách hàng.  
 dây chuyền bạc vòng cổ choker ren bông hồng huyền bí màu đen vòng cổ choker ren bông hồng huyền bí màu đen làm từ vải ren cotton kết hợp phụ kiện kim loại mà các nhà thiết kế tài tình đã thổi hồn vào trong sản phẩm làm cho chiếc vòng cổ có sức hút kỳ diệu. các thiết kế đều theo xu hướng mang dáng dấp xưa cũ, gợi nhắc về một thời kỳ đã qua trong lịch sử.đặc điểm nổi bật:xu hướng tattoo choker bắt nguồn từ những năm 80, 90, là đại diện tiêu biểu cho phong cách gothic punk hầm hố hot nhất thời điểm đó. sự trở lại của những xu hướng vintage giúp kiểu vòng cổ độc đáo này lại gây sốt một lần nữa trong giới trẻ. vì vậy, elizabeth đã cho ra mắt vòng cổ choker ren bông hồng huyền bí màu đen này.chất liệu dây được làm bằng vải ren cotton còn mặt dây thì làm bằng vải ruy băng mà các nhà thiết kế tài tình đã thổi hồn vào trong sản phẩm làm cho chiếc vòng cổ có sức hút kỳ hiệu khiến bất kỳ ai nhìn thấy sản phẩm cũng đều yêu thích.choker – vòng cổ có kiểu dáng đẹp, ôm sát cổ giúp tôn lên nét kiêu kỳ, quyến rũ của chiếc cổ xinh xắn cùng với phong cách vintage nhưng vẫn thể hiện được sự khỏe khoắn, cá tính mà các cô nàng tha hồ khoe chiếc cổ cao đầy kiêu hãnh, duyên dáng và gợi cảm.các thiết kế đều theo xu hướng mang dáng dấp xưa cũ, gợi nhắc về một thời kỳ đã qua trong lịch sử. đây là sự lựa chọn lý tưởng để làm quà tặng cho những ai thực sự đam mê hình ảnh cổ điển, nhẹ nhàng và thanh lịch.thông tin thương hiệu:trang sức của elizabeth tôn vinh ngày của phái đẹp, nhiều nhãn hàng thời trang, trang sức và phụ kiện đã ráo riết cùng nhau chạy đua để mong được lọt vào tầm ngắm, lựa chọn của các chàng trai, cũng như “quyến rũ” được sự mong ước của phái đẹp. quà tặng - ngoài giá trị vật chất còn phải có ý nghĩa về tinh thần, vì thế, việc lựa chọn quà tặng không chỉ được quyết định bởi giá tiền mà còn phải được cân nhắc về tính thẩm mỹ, thói quen sử dụng và lứa tuổi. 
 đầm đầm cut out eo zdd-033d.m zenfdy fashion đỏ size s : vòng ngực 81-83 (cm), vòng eo 65-68 (cm), vòng mông 85-87 (cm)size m : vòng ngực 85-87 (cm), vòng eo 69-72 (cm), vòng mông 89-91 (cm)size l : vòng ngực 89-91 (cm), vòng eo 73-76 (cm), vòng mông 93-95 (cm)size xl: vòng ngực 93-95 (cm), vòng eo 74-80 (cm), vòng mông 97-99 (cm)thông tin sản phẩmthương hiệu: zenfdy fashionloại sản phẩm: đầm cut out eo zdd-033d.m zenfdy fashion đỏđầm cut out eo zenfdy cung cấp bởi cty tnhh sx tm dv thời trang zenfdy. sản phẩm thuộc bộ sưu tập thời trang thu đông của nhà thiết kế trẻ hồng phúc mang đến làn gió mới về thời trang dạo phố, công sở, dự tiệc.thiết kế với đường cut out tinh tế khoe trọn vòng eo thon thả nữ tính. màu đỏ nổi bật, cá tính.chất liệu vải cao cấp dập nổi hoa hồng tạo cảm giác nhẹ nhàng thoải mái mà không kém phần sang trọng.zenfdy sức hấp dẫn không thể cưỡng lại.màu sắc: đỏhướng dẫn sử dụnggiặt riêng với bột giặt có chất tẩy nhẹkhông được ngâmkhông được tẩykhông được sấy khôủi mặt trái với nhiệt độ nóng vừa.thông tin thương hiệu zenfdy là thương hiệu độc quyền của công ty tnhh sx tmdv thời trang zenfdy, với các mẫu được cập nhật mới liên tục, hướng tới cộng đồng thông qua các bộ sưu tập tạo phong cách thời trang ấn tượng cho bạn,zenfdy fashion với tiêu chí chi tiết nhỏ làm nên sự khác biệt đang được sự quan tâm của rất nhiều bạn trẻ. 
 bộ set đồ bộ ugether ukid2 (đỏ) màu sắc: redthông tin sản phẩm: ukid2 - bộ thun bé gái in hình 2 con chim 
 áo áo thun ugether ukid108 (xanh đen) màu sắc: dark bluethông tin sản phẩm: áo thun bé trai in chữ awesome coast 
 phụ kiện bơi lội kính bơi trẻ em wave ga25 (xanh lam) thông tin sản phẩmkính bơi trẻ em wave ga25  được thiết kế với màu sắc bắt mắt, phù hợp với trẻ em mọi lứa tuổi, là vật dụng không thể thiếu cho trẻ khi bắt đầu làm quen với môi trường nước.tròng kính được thiết kế để hỗ trợ góc quan sát rộng hơn và tránh nước tràn vào mắtchất liệu silicone mềm mại, không gây hằn trên da, không độc hại và thích hợp cho da nhạy cảmkính có khả năng chống mờ, chống hấp hơi, uv 400 bảo vệ mắtcó thể điều chỉnh kích cỡ phù hợp với khuôn mặt của bạn một cách nhanh chóng và dễ dànggọng kính cao su nhiệt dẻo tpr bền chắc, linh hoạtcó hộp riêng để bảo quản kínhhướng dẫn bảo quảnbảo quản nơi khô thoángtránh môi trường có nhiệt độ quá caorửa qua với nước sạch, tránh chà xát làm xước mắt kính và hỏng lớp dầu bảo vệsử dụng dưới sự giám sát của người lớnthông tin thương hiệuwave là thương hiệu hàng đầu trong lĩnh vực sản xuất các sản phẩm phụ kiện bơi trẻ em. các sản phẩm của wave được ưa chuộng bởi chất lượng sản phẩm tốt, mẫu mã kiểu dáng phong phú, tính ứng dụng cao, an toàn cho sức khỏe, giá cả phải chăng và dịch vụ hoàn hảo.  
 kẹo cứng kẹo caramel cacao sữa eclairs - hộp thiếc 600 g kẹo caramel cacao sữa eclairs có công nghệ mới kết hợp cùng dây chuyền sản xuất hiện đại tại thổ nhĩ kỳ, kẹo được làm từ các nguyên liệu chọn lọc kỹ càng làm cho vị kẹo caramel cacao sữa thơm ngon, hấp dẫn và phù hợp với mọi lứa tuổi.đặc điểm nổi bật: kẹo caramel cacao sữa eclairs có thành phần chính là làm từ đường, xiro glucose, bột cacao, kem sữa,….là những nguyên liệu được chọn lọc kỹ lưỡng mang đến sự an tâm cho người dùng.kẹo được đóng hộp đẹp mắt, dễ dàng và tiện lợi trong việc sử dụng cũng như bảo quản. bạn còn có thể dùng làm quà biếu, tặng cho gia đình hay bạn bè vào các dịp lễ đặc biệt.sản phẩm không chứa đường hóa học, không sử dụng các hóa chất độc hại, đã qua kiểm nghiệm đảm bảo an toàn cho sức khỏe của người dùng và cung cấp năng lượng, chất béo cho người dùng, phù hợp với nhiều khẩu vị người dùng.  thông tin thương hiệu: eclairs là một trong những thương hiệu nổi tiếng và uy tín tại thổ nhĩ kỳ chuyên sản xuất các loại bánh kẹo. các sản phẩm được chọn lọc từ các nguyên liệu kỹ càng, chất lượng cùng với dây chuyền sản xuất hiện đại và khép kín. công ty luôn mang đến cho khách hàng những sản phẩm chất lượng nhất, mẫu mã đa dạng và giá cả hợp lý….đây luôn là lựa chọn hàng đầu của người tiêu dùng trong và ngoài nước. 
 áo thun áo thun sơ mi nam - màu xanh bích - active (xs) 
 dụng cụ đa năng đầu tuýp đen dài 6 góc ¾inch sata 34-605 17mm (đen) thông số kỹ thuật17mm đầu tuýp đen dài 6 góc 3/4 sata 34-605 (34605) - kích thước: 17mm - trọng lượng: 0.5kg 
 giày mọi & giày lười giày vải nam causual thanh lịch evest ev74 thông  số sẩn phẩm : giày vải nam causual thanh lịch evest ev74   với thiết kế đơn giản cổ điển nhưng mang theo các đường nét hiện đại vô cùng nổi bật nhờ chất lượng được kiểm duyệt kĩ lưỡng  , đem đến cho các bạn những sản phẩm tốt nhất tôn lên vẻ đẹp và đặc chú trọng đến sự thoải mái khi sử dụng . đặc điểm sản phẩm : -chất liệu vải tổng hợp bền chắc -đế làm bằng cao su, ma sát tốt, không nứt vỡ, ít bị mài mòn. -miếng lót in logo , êm ái , thoáng mát , hạn chế mùi hôi. -kiếu dáng thanh lịch , đường nét tinh tế sắc sảo , được gia công bởi những người thợ lành nghề nhất . -thích hợp đi chơi, dạo phố, đi học , đi làm , du lịch , đi bộ , vận động -dễ dàng kết hợp với các loại trang phục khác nhau nhưng vẫn rất hợp thời trang hướng dẫn sử dụng :-sau khi sử dụng nên để ở nơi thoáng mát-nên vệ sinh và đánh bóng định kì để giữ giày luôn mới đẹp và bền lâu.-hạn chế tiếp xúc với chất tẩy rửa mạnh-bạn nên chú ý tới các chi tiết nhỏ trên sản phẩm da như dây kéo, nút gài, đường chỉ may… khi thấy chúng có dấu hiệu hỏng nhẹ thì nên sửa ngay, để tránh tình trạng hư hỏng nặng hơn.thông tin thươang hiệu:thương hiệu evest được phân phối bởi công ty tnhh thời trang everest . là doanh nghiệp sản xuất thời trang mang lại những sản phẩm thời trang chất lượng , hợp thời trang với giả cả phù hợp nhất , đã được sự tin yêu của nhiều khách hàng trong thời gian qua . với chúng tôi mục tiêu hàng đầu là đem đến những sản phẩm và dịch vụ tốt nhất , đảm bảo sự thoải mái và hài lòng cho khách hàng ! bảo hành:công ty sẽ hỗ trợ sử lý keo và chỉ cho khách hang trong quá trình sử dụng.nếu bị đứt keo công ty sẽ nối lại cho khách hàngmiễn phí   
 khác mực in brother tn240y (vàng) thông tin sản phẩmdùng cho máy in: brother laser color hl 3040cnbrother laser color dcp 9010cnbrother laser color mfc 9120cn / 9320cnsố trang in tối đa 1.400 trang. (*)hộp mực in chính hãng brother mang lại cho bạn chất lượng bản in tuyệt đẹp, bền và sắc nét với hiệu suất rất cao, trong quá trình in ấn văn bản cho doanh nghiệp bạn. ngoài ra hộp mực in brother còn rất dễ sử dụng và thân thiện với môi trường.(*): với độ phủ mực 5% trang in, theo tiêu chuẩn iso/iec 19752. 
 áo thun áo polo nữ pol phoối chấm bi đen gavani pol11738 kích thước:sizengựceos8270m8672thông tin sản phẩm:áo thun nữ được thiết kế tay lỡ thời trang, đơn giản, mang đến phong cách trẻ trung, năng động.- chất liệu mềm mại, thoáng mát, thấm hút mồ hôi tốt, không hầm bí, mang lại cảm giác thoải mái khi mặc- đường chỉ viền áo rất thời trang- kết hợp với các item như: váy,quần jean, túi xách,... để giúp nàng luôn thanh lịch, trẻ trungthông tin thương hiệu:công ty tnhh sx-tm mtv đại song phát thành lập năm 2011 hoạt động trong lĩnh vực thời trang. tháng 5/2015, thương hiệu thời trang gavani được ra đời nhằm khai thác nhu cầu đang tăng lên của thị trường nội địa, với định hướng tiên phong trong việc mang lại sự thoải mái hàng đầu cho khách hàng và những dòng sản phẩm thân thiện với môi trường. phong cách năng động, trẻ trung, cá tính chính là tinh thần chủ đạo trong các thiết kế của gavani.phát triển mạnh về dòng áo khoác và áo phông hình in, gavani đặc biệt chú trọng đến chất lượng của chất liệu, mẫu mã, form dáng và cả quy trình sản xuất an toàn, thân thiện.không chỉ là thời trang, đội ngũ nhân viên gavani luôn tâm niệm có thể mang đến cho khách hàng của mình sự tự tin và niềm vui trong từng sản phẩm, như là món quà của sự thấu hiểu và yêu thương.tiếp tục mở rộng kênh phân phối và chú trọng sâu yếu tố con người, gavani tin tưởng trong tương lai sẽ là nhãn hiệu thời trang việt nam được các bạn trẻ khắp nơi tin dùng và yêu thích. 
 trang trí nhà cửa tranh dán tường 3d vtc 3dkhunglong2a 160 x 110 cm bạn đang mở một quán cafe hay trà sữa và muốn trang trí cho không gian thêm sinh động và bắt mắt hơn? bạn muốn khách đến quán của mình ngày một đông hơn vì thiết kế của quán đẹp và đáng yêu? bạn không có nhiều kinh phí cho việc thuê họa sĩ vẽ tường? đừng lo lắng, vì chúng tôi đã cung cấp cho các bạn 1 giải pháp, đó là tranh dán tường vẽ tường nghệ thuật. với nhiều mẫu mã, thi công nhanh chóng, gọn gàng, độ bền tranh rất lâu, giá cả hợp lý, đảm bảo sẽ làm hài lòng các bạn!- tranh dán tường của vạn tường được thiết kế rất đẹp mắt và đầy nghệ thuật.- dễ dán và tháo gỡ,không gây hư tường- chất liệu giấy pp cao cấp- màu sắc tươi tắn, tinh xảo, không vỡ hình- in theo công nghệ nhật bản- không phai màu theo thời gian- bề mặt không thấm nước có thể lau chùi được- thích hợp trang trí quán cafe, trà sữa,shop,... 
 nước trái cây nước dừa xiêm tắc cocoxim (330ml/hộp) nước dừa xiêm tắc cocoxim (330ml/hộp) mang hương vị nước dừa nguyên chất xuất xứ từ bến tre sẽ là thức uống luôn đồng hành cùng bạn mọi lúc mọi nơi.đặc điểm sản phẩm:nước dừa xiêm tắc cocoxim với vị ngọt dịu nhẹ hòa quyện hoàn hảo cùng hương thơm thanh mát tự nhiên, đem đến cho bạn cảm giác như đang thưởng thức một quả dừa vừa được hái xuống từ trên cây.sản phẩm được chiết xuất từ 100% nước dừa tươi nguyên chất, không chất bảo quản, không màu nhân tạo.sản phẩm được sản xuất trên dây chuyền khép kín theo tiêu chuẩn châu âu, áp dụng công nghệ tiệt trùng uht hiện đại nhằm loại bỏ tạp chất và vi khuẩn mà vẫn giữ trọn vẹn chất dinh dưỡng và hương vị thơm ngon tự nhiênhộp giấy tiện dụng với nắp vặn và đế nhựa nâng đỡ vành môi phù hợp với cuộc sống năng động.công dụng: làm đẹp da, tăng cường năng lượng, cung cấp nước và khoáng chất cho cơ thể, có lợi cho hệ tiêu hóa, giảm cân, sức khỏe tim mạch, tăng cường hệ miễn dịch và là liều thuốc kháng vi khuẩn và chống viêm.   thông tin thương hiệu: cocoxim là một trong những sản phẩm chất lượng của công ty betrimex. betrimex là nhà sản xuất và xuất khẩu nước dừa hàng đầu tại việt nam, với hệ thống 03 chi nhánh nhà máy và 01 công ty thành viên sản xuất được đặt tại tỉnh bến tre, việt nam. hệ thống phân bố của betrimex hiện trải khắp việt nam và có mặt tại nhiều quốc gia trên thế giới. 
 sản phẩm hỗ trợ tình dục & khác khẩu trang unicharm 3d mask superfit ngăn khói bụi gói 5 cái khẩu trang unicharm 3d: với thiết kế thông minh, độc đáo cùng nhiều tính năng vượt trội, khẩu trang unicharm 3d là sản phẩm cần có trong mỗi gia đình. khẩu trang có cấu trúc 3d với thiết kế đa lớp độc đáo giúp ngăn khói bụi hay bụi phấn hoa, những tác nhân gây ra các căn bệnh về đường hô hấp. không gian bên trong khẩu trang khá thoáng nên bạn có thể hít thở thoải mái, đồng thời giữ nhiệt, độ ẩm khá tốt vào mùa đông.   đặc điểm nổi bật:   thiết kế 3d thông minh ôm vừa vặn khuôn mặt, giúp ngăn khói bụi, phấn hoa và virus trong không khí hiệu quả. cấu trúc đa lớp lọc giúp dễ dàng hít thở mà vẫn giữ nhiệt và độ ẩm cho mũi và họng (vào mùa đông) quai đeo với chất liệu co giãn và mềm mại, không gây cảm giác đau và khó chịu khi sử dụng thoải mái giao tiếp khi đang sử dụng khẩu trang, không lem son môi.   thông tin thương hiệu:    unicharm là công ty hàng đầu trong ngành hàng sản xuất các sản phẩm chăm sóc phụ nữ và trẻ em (chuyên sản xuất các mặt hàng từ giấy và bột giấy như bvs, tã giấy cho trẻ em, khăn giấy ăn với các thương hiệu nổi tiếng như diana, bobby, caryn, libera…). unicharm luôn đi đầu áp dụng những công nghệ mới nhất trong lĩnh vực sản xuất các sản phẩm chăm sóc vệ sinh cá nhân để sáng tạo ra những sản phẩm có chất lượng cao nhất- phù hợp nhất, góp phần nâng cao chất lượng cuộc sống của người tiêu dùng trên thế giới trong đó có việt nam. 
 túi đeo vai túi xách lazashop txlt333- kem giới thiệu sản phẩmtúi xách laza tx333bạn gái yêu thích thời trang túi xách sẽ không thể nào bỏ qua một chiếc túi xách được làm từ chất liệu da pu cao cấp bền đẹp và thời trang. túi xách laza là một trong những thiết kế mới nhất của laza chắc chắn sẽ khiến bạn mê mẩn ngay từ lần gặp đầu tiên và muốn rinh về ngay lập tức.đặc điểm nổi bật của sản phẩm- kích thước: 24cm x 14cm x 13cm (ngang x đáy x cao)- chất liệu cao cấp: túi xách laza được làm từ chất liệu da pu cao cấp bền và đẹp, chống thấm tốt, đảm bảo thời gian sử dụng lâu dài. chất liệu này giúp túi đứng form, ít gãy, nhăn khi đặt trong cốp xe giúp bảo vệ các vật dụng của bạn, vừa tránh các vật nhọn làm hư hại đến phần da túi bên ngoài.  -thiết kế: túi xách laza tx333 thiết kế trẻ trung, hiện đại với nhiều màu sắc phối trên túi. túi được thiết kế theo dáng đứng ấn tượng. dây đeo mềm mại đem lại cảm giác nhẹ nhàng, êm ái dù bạn phải xách túi di chuyển đoạn đường dài.- chất lượng: đường may của sản phẩm vô cùng tỉ mỉ và tinh tế, đảm bảo độ bền chắc trong suốt thời gian bạn sử dụng. chiếc túi sẽ mang đến cho bạn vẻ đẹp thật trẻ trung và năng động.- màu sắc: túi với nhiều màu sắc phối hợp trên nền 3 tông màu đen, kem và xanh cổ điển, không chỉ giúp bạn thể hiện phong cách thời trang cá tính mà còn rất dễ dàng khi phối đồ. túi có thể kết hợp cùng nhiều trang phục như: quần jean, áo thun và các phụ kiện khác để trở nên thật nổi bật. 
 dầu ăn & dầu olive dầu hạnh nhân la tourangelle 500 ml qui cách đóng gói: chai nhôm có nắp vặn tinh tế và tiện dụng dung tích: 500 ml made in usa hàng nhập khẩu trực tiếp từ mỹ 
 bộ drap giường bộ chăn drap chần phủ hk_m143 1m6 x 2m theo nghiên cứu của các nhà khoa học, giấc ngủ là một hoạt động vô cùng quan trọng, liên hệ mật thiết đến sức khỏe của con người. sau một ngày dài vận động, làm việc, còn gì tuyệt vời hơn là được ngả lưng thư giãn trên chiếc giường nệm êm ái. làn da của bạn suốt cả ngày tiếp xúc với không khí khói bụi, khi trở về phòng ngủ lại được cọ sát với làn vải mịn mượt từ bộ drap giường của thương hiệu forever.sản phẩm bộ chăn drap chần phủ hk_m143 in họa tiết hoa to, trên nền đỏ đô sang trọng, tô điểm cho căn phòng của bạn.- bộ chăn drap chần phủ forever được dệt từ chất liệu 100% cotton nhập khẩu hàn quốc, mềm mại và thấm hút tốt, phù hợp với khí hậu nhiệt đới của việt nam.- forever cam kết bảo vệ sức khỏe khách hàng bằng chất liệu cao cấp, nguyên liệu ngoại nhập.- công nghệ in hoa văn độc đáo, sắc nét tinh xảo, không bị lem hay phai màu khi giặt.- đường chỉ may chắc chắn, tỉ mỉ, giúp tăng tuổi thọ cho sản phẩm.- mẫu mã: hk_m143- kích cỡ: 1m6 x 2mbộ sản phẩm bao gồm:- 1 drap chần phủ- 1 vỏ chăn chần- 2 vỏ gối nằmforever - giấc ngủ vàng khơi nguồn cảm hứngsản phẩm có 3 sự lựa chọn kích cỡ khác nhau:- 1m2 x 2m- 1m6 x 2m- 1m8 x 2mhướng dẫn bảo quản chăn drap:- đối với vỏ gối và drap giường, bạn nên thay đổi 1 tuần 1 lần, vì những sản phẩm này tiếp xúc trực tiếp với làn da, nhất là da mặt, cần đảm bảo chúng luôn sạch sẽ- đối với chăn chần, nên giặt 1 tháng 1 lần- đối với ruột chăn, ruột gối, nên phơi nắng thường xuyên- giặt sản phẩm bằng nước ấm, và xà phòng có độ tẩy nhẹ.- sau khi giặt cần giũ phẳng và phơi ngay- xếp gọn sản phẩm sau khi giặt sạch, cất vào tủ quần áo thoáng mát.thông tin thương hiệu:forever là thương hiệu chủ lực của cty tmcp hoàng hải, thành lập từ năm 1997, hoạt động mạnh mẽ trong lĩnh vực sản xuất chăn drap gối nệm cho hàng triệu gia đình việt nam. forever được trang bị dây chuyền sản xuất hiện đại và nguyên liệu cao cấp nhập khẩu. mỗi sản phẩm của forever không những là một tác phẩm nghệ thuật với sức sáng tạo không ngừng nghỉ của các nghệ nhân mà còn tuân thủ nghiêm ngặt tiêu chuẩn chất lượng iso 9001:2008, bảo vệ sức khỏe người tiêu dùng.với hơn 20 chi nhánh và hàng trăm cửa hàng trên toàn quốc, cty tmcp hoàng hải cùng với thương hiệu forever tự hào đã mang lại giấc ngủ ngon cho hàng triệu gia đình, cung cấp sản phẩm cho nhiều công trình lớn, khách sạn 4*, 5* tại việt nam, ngoài ra sản phẩm của forever đã xuất khẩu đi các thị trường pháp, úc, newzealand. chất lượng sản phẩm của cty tmcp hoàng hải giờ đây không những đã được ghi nhận tại thị trường trong nước mà còn được đánh giá rất cao tại các thị trường quốc tế. 
 giày xăng đan & dép giày sandals nam quai đan dvs mf128c-navy-42 giày sandals nam thời trang của thương hiệu dvs sẽ là sự lựa chọn tuyệt vời cho phái mạnh. thiết kế thời trang, kiểu dáng năng động với chất liệu cao cấp, bền chắc theo thời gian giúp nâng niu đôi bàn chân của bạn, đồng hành cùng bạn đến bất kỳ đâu- chất liệu quai bằng sợi polyester kết hợp vải nỉ bền chắc- kiểu dáng quai đan cách điệu độc đáo- đính tên thương hiệu nổi bật trên quai- quai hậu có khóa dán năng động- mặt giày in tên thương hiệu- đế bằng cao su tổng hợp, có xẻ rãnh chống trơn trượt- bảo hành 06 tháng tính từ ngày mua theo hóa đơn (quý khách giữ hóa đơn mua hàng để tính thời gian bảo hành)thông tin thương hiệudvs là một thương hiệu giày dép của việt nam có chất lượng chắc chắn cùng độ bền đáng tin cậy vốn có trong ngành may mặc của đất nước ta. giày dép dvs tập trung chủ yếu vào các loại giày đế bằng và sandal, mang đến cảm giác bàn chân dễ chịu và thoải mái 
 đồ chơi sơ sinh (0 - 12 tháng) đồ chơi quả bóng hình khối và âm thanh kidsme 9278 - từ 6 tháng tuổi mô tả sản phẩmsản phẩm được thiết kế chủ yếu nhằm phát triển và tăng cường khả năng chủ động khám phá và học hỏi thông qua việc chơi đùa.ấn vào 2 nút bấm thú vị nổi cao trên bề mặt quả bóng để cho bé nghe 4 âm thanh đặc trưng của 4 loại động vật khác nhau.có nhiều bề mặt nổi với các màu sắc, hình dạng khác nhau nhằm kích thích bé khám phá trong khi chơi.chất liệu: abs, tpr và ppthương hiệu từ anh quốctất cả nguyên liệu và quy trình sản xuất đều tuân theo quy định an toàn đồ chơi tiêu chuẩn quốc tế và được kiểm nghiệm bởi sgs 
 khăn giấy mặt khăn giấy tessa - hộp 200 tờ khăn giấy tessa được làm từ 100% bột giấy nguyên chất, mềm mại, dai và có mức độ thấm hút cao nên rất khó rách khi lau chùi ngay cả khi thấm nước. khăn có thể dùng cho cả gia đình, phù hợp với nhiều mục đích làm sạch như việc tẩy trang, khi đi du lịch, luyện tập thể thao...đặc điểm nổi bật: khăn thích hợp cho mọi lứa tuổi kể cả em bé, không gây kích ứng cho làn da.hộp tiện lợi với 200 miếng và công thức đặc biệt cho hương thơm tự nhiên, dịu nhẹ, đảm bảo an toàn cho làn da bạn. sản phẩm hoàn toàn không chứa chất tạo mùi, chất bảo quản parabens và cồn.sản phẩm dưới dạng hộp xinh xắn, đẹp mắt, nhỏ gọn giúp rút từng tờ khăn ướt một cách dễ dàng chỉ với 1 tay nhờ thiết kế tiện lợi.bao bì sản phẩm chất lượng, an toàn, chắc chắn giúp bảo vệ và ngăn chặn không cho vi khuẩn bên ngoài xâm nhập, bảo đảm vệ sinh.sản phẩm mang lại sự tiện lợi, sang trọng cho không gian của bạn thích hợp sử dụng cho bàn làm việc, phòng khách...  thông tin thương hiệu:tessa là một trong những thương hiệu nổi tiếng và uy tín tại indonesia với dây chuyền sản xuất hiện đại nhằm đem đến cho khách hàng sự thoải mái, dễ chịu….cho người tiêu dùng. đây là sự lựa chọn hàng đầu của người tiêu dùng trong và ngoài nước. 
 24 tháng trở lên combo 2 hộp sữa bột friso gold 4 900g sữa bột frisolac gold 4 là sản phẩm sữa đáp ứng các nhu cầu dinh dưỡng để phát triển cả về thể chất và trí tuệ ở trẻ. sữa có công thức được thiết kế dành riêng cho trẻ từ 2-4 tuổi. sản phẩm có thành phần chính chiết xuất tự nhiên, an toàn cho sức khỏe của bé. đặc điểm nổi bậtthực phẩm bổ sung cho trẻ friso gold 4 mới được thiết kế đặc biệt để đáp ứng nhu cầu dinh dưỡng của trẻ đang trong giai đoạn phát triển. với công thức cải tiến mới gồm sự kết hợp tối ưu giữa synbiotics (probiotics bb-12® & l.casei 431® và prebiotics gos & fos) và các dưỡng chất khác như kẽm, nucleotides và selen giúp hỗ trợ hệ miễn dịch và giúp bảo vệ bé từ bên trong.ngoài ra, friso gold 4 còn cung cấp các dưỡng chất quan trọng hỗ trợ sự phát triển thể chất và trí não trẻ: vitamin d, canxi, dha, aa, safriso giúp bé luôn khỏe mạnh ngay từ bên trong để khám phá thế giới rộng lớn bên ngoài.mỗi ngày bé đều háo hức tìm hiểu những điều mới lạ. cùng với sự hỗ trợ từ người mẹ - như một người bạn và chế độ dinh dưỡng phù hợp sẽ giúp bé phát triển khỏe mạnh để cùng bạn khám phá thế giới mỗi ngày.thực phẩm bổ sung cho trẻ friso gold 4 mới ra đời nhằm hỗ trợ các nhu cầu phát triển của bé, giúp bạn có thể cho bé những gì tốt nhất và tận hưởng trọn vẹn niềm vui làm mẹ.synbiotics: probiotics(bb-12® & l.casei 431®) và prebiotics (gos & fos theo tỷ lệ 9/1): tăng cường hệ vi khuẩn có ích trong đường ruột, hỗ trợ hệ miễn dịch.kẽm: có khả năng chống oxy hóa, rất quan trọng cho hệ miễn dịch.selen: hỗ trợ các chức năng của hệ miễn dịch.nucleotides: giúp hệ miễn dịch khỏe mạnh hơn.sản phẩm có hương vị thơm ngon, dễ uống. hướng dẫn sử dụng và bảo quảnrửa sạch dụng cụ pha chế và pha sữa theo hướng dẫn trên bao bìluôn giữ nơi pha sản phẩm sạch sẽ và ngăn nắpđun sôi các dụng cụ pha sản phẩm trong vòng ít nhất 3 phút, một lần mỗi ngàyluôn giữ muỗng lường bột ở bên trong lon sản phẩm được khô ráo và sạch sẽđóng kín hộp sữa bằng nắp nhựa của lon sản phẩmbảo quản nơi khô ráo, thoáng mátsử dụng trong vòng 4 tuần sau khi mở nắp hộp thông tin thương hiệu friso là một thương hiệu của frieslandcampina, một trong những tập đoàn sữa liên hợp lớn nhất trên thế giới. frieslandcampina có các trang trại sữa ở hà lan, đức và bỉ, và hơn 140 năm kinh nghiệm trong kinh doanh liên hợp nông trại sữa. frieslandcampina đóng một vai trò quan trọng trong việc cung cấp thực phẩm cho hàng trăm triệu người trên khắp thế giới. sản phẩm frieslandcampina bao gồm các sản phẩm từ sữa như thực phẩm bổ sung dinh dưỡng cho trẻ, pho mát, bơ, kem, món tráng miệng và các thực phẩm chức năng làm từ sữa. 
 thiết bị tập luyện bóng tập 65cm trơn (xám) bóng tập 65cm trơn (xám)banh tập 65 trơn được làm từ chất liệu cao su tốt, có khả năng chịu được lực tác động lớn mà không biến dạng hay bể khi được bơm căng. sản phẩm phù hợp để sử dụng khi luyện tập thể hình, yoga,… giúp cho người dùng có thể tập các động tác khó một cách dễ dàng. sản phẩm có tông màu tươi sáng, bắt mắt đồng thời có thể dễ dàng làm sạch khi bị bám bẩn.chất liệu cao su dẻo, độ đàn hồi tốtcho bạn sự thoải mái khi tập với đủ các tư thế ngồi hay nằm lên bónghỗ trợ nhiều bài tập gym, yoga đơn giản, nhẹ nhàng nhưng vô cùng hiệu quảbóng có màu đỏ bắt mắt, tăng hứng thú khi tập luyệnsản phẩm giúp cơ thể bạn thêm khoẻ mạnh, một cơ bắp thật săn chắc 
 thiết bị và phụ kiện bộ 10 trái cầu tuyển con mèo màu stmmh bộ 10 trái cầu tuyển con mèo màu - stmmhsẽ hổ trợ cho các trò chơi vận động của bạn và cả gia đình thêm phần hứng thú hơn. được sản xuất từ lông vịt chất lượng tốt đã qua xử lý bởi công nghệ hiện đại, tạo nên một quả cầu với độ bền cao và độ cứng vừa phải, thích hợp sử dụng cho mọi lứa tuổi.đá cầu là trò chơi vận động dễ dàng, phổ biến, thích hợp với mọi lứa tuổi. bạn có thể dùng cầu đá giải trí hay luyện tập thể thao, giúp chân khỏe mạnh hơn.tính năng sản phẩm:-bộ 10 trái cầu tuyển con mèo màu - stmmh được làm từ lông vịt đã được xử lí theo công nghệ hiện đại, không có mùi hôi, hạn chế bị toe lông và tăng độ bền cho sản phẩm.-có đệm cao su. qua nghiên cứu và thử nghiệm thực tế, miếng đệm cao su trên cầu có tác dụng làm êm chân khi bạn tiếp xúc và điều tiết độ tưng của trái cầu. do đó, bạn sẽ dễ điều khiển trái cầu hơn, đường bay của trái cầu sẽ có độ chính xác cao và đẹp mắt hơn.-phần vỉ cầu được thiết kế và tính toán để đạt độ cong và độ nảy lí tưởng, từ đó trái cầu sẽ đạt khoảng cách bay xa cần thiết, dễ dàng điều khiển theo ý muốn của bạn.-trò chơi vận động dễ dàng, phù hợp với mọi lứa tuổi.đá cầu là trò chơi vận động dễ dàng, phổ biến, thích hợp với mọi lứa tuổi. bạn có thể dùng cầu đá giải trí hay luyện tập thể thao, giúp chân khỏe mạnh hơn.- bộ gồm 10 trái cầu cho bạn thoả sức vui chơi cùng bạn bè. 
 dầu ăn & dầu olive dầu ăn cái lân 2 lít dầu ăn cái lân 2 lít được làm từ 100% dầu đậu nành nguyên chất, tinh chế trên dây chuyền sản xuất hiện đại. dầu đậu nành chứa hàm lượng dinh dưỡng cao, giúp phòng ngừa nhiều căn bệnh, đặc biệt tốt cho hệ tim mạch. dầu ăn giúp bạn chế biến nhiều món ăn ngon và bổ dưỡng cho gia đình.đặc điểm sản phẩm:được tinh chế từ 100% dầu hạt đậu nành nguyên chất, cây oliu, hạt cải. nhờ đó, dầu ăn luôn giữ được vị thơm béo đồng thời giữ nguyên vẹn các dưỡng chất thiết yếu.dầu ăn có chứa nhiều axit béo chưa no, khi ăn vào cơ thể có tác dụng chuyển hóa và rất tốt đối với những người mắc bệnh tim mạch, người cao tuổi. sản phẩm còn cung cấp omega-3, omega-6 và omega-9 tốt cho hệ tim mạch.sản phẩm không chứa cholesterol, không sử dụng chất bảo quản và chất tạo màu nên an toàn cho người sử dụng.sản phẩm là trợ thủ đắc lực không thể thiếu của các bà nội trợ.  thông tin thương hiệu:công ty tnhh dầu thực vật cái lân (calofic) là công ty liên doanh giữa tổng công ty dầu thực vật hóa mỹ phẩm việt nam (vocarimex), trực thuộc bộ công thương và tập đoàn wilmar, singapore.thành lập năm 1996 với số vốn ban đầu 22 triệu đô la và tổng vốn đầu tư cho tới nay lên tới 75,8 triệu usd. calofic là một trong những công ty liên doanh hàng đầu đã đặt nền móng cho ngành công nghiệp sản xuất và chế biến dầu thực vật tại việt nam. 
 đồng hồ cao cấp đồng hồ đôi dây da bewatch q112c thông tin sản phẩm: - mặt kính cứng pha khoáng. - chất liệu dây: dây da - kích thước mặt: nam: 3.8 cm, nữ: 2.8cm - chiều rộng dây: nam: 1.8cm, nữ: 1.3 cm - thiết kế tròn, vành trơn - loại mặt: có số, không lịch. - kiểu máy: quartz - năng lượng sử dụng: pin nên tránh:- va chạm và tiếp xúc với chất ăn mòn, nhiệt độ cao hoặc từ trường mạnh.- sử dụng bất kì dung môi, chất làm sạch, chất tẩy công nghiệp, chất dính, sơn hoặc các chất xịt mỹ phẩm.- đeo đồng hồ cùng các vòng đeo tay vì dễ tạo vết xước hay làm hỏng mặt đồng hồ.- chỉnh nút chỉnh giờ khi đồng hồ bị ướt.- để đồng hồ nơi nhiệt độ thay đổi đột ngột.- sử dụng, nhấn các nút hoặc cài đặt ở dưới nước.thông tin thương hiệu:be.watch - kho đồng hồ giá sỉ (donghobewatch.com) chuyên phân phối các dòng đồng hồ ở phân khúc phổ thông, với hơn 1000 mẫu mã đa dạng cho khách hàng lựa chọn. kế thừa dịch vụ sửa chữa đồng hồ từ năm 1996, chúng tôi mong muốn mang đến cho khách hàng sự phục vụ chu đáo, cùng với chế độ bảo hành uy tín, nghiêm túc tới khách hàng. 
 đậu & hạt sấy khô hạt điều vỏ lụa cô ba bình dương 400g hạt điều vỏ lụa cô ba bình dương 400g - hạt điều là loại hạt rất giàu các dưỡng chất như: sắt, phốt pho, magiê, kẽm và protein, phytochemical, chất chống oxy hóa, có tác dụng giúp ngăn ngừa các tế bào ung thư, giảm nguy cơ tim mạch, hỗ trợ sản sinh ra các enzim cho xương chắc khỏe, ngăn chặn sỏi mật, tốt cho hệ thần kinh. hạt điều được sản xuất theo công nghệ tiên tiến với hương vị thơm ngon, hấp dẫn, đảm bảo an toàn tuyệt đối cho sức khỏe của gia đình bạn khi sử dụng. đặc điểm nổi bật:hạt điều được sản xuất từ những nguyên liệu tự nhiên, được lựa chọn kỹ càng. sản phẩm không chứa chất bảo quản, chất phụ gia đảm bảo an toàn tuyệt đối cho sức khỏe người tiêu dùng. hạt điều với độ giòn giòn, béo béo 100% của hương vị nhân điều đặc trưng kết hợp với hương vị thơm ngon, cho bạn món ăn bổ dưỡng, tuyệt hảo. với hạt điều rang sấy, những giây phút giải trí của bạn cùng bạn bè sẽ thêm phần rôm rả.sản phẩm được đóng bao bì kín đáo, tiện dụng, dễ dàng bảo quản cũng như có thể mang theo dùng trong các buổi dã ngoại, picnic...ngoài ra, với bao bì đẹp mắt hạt điều còn có thể làm quà tặng cho bạn bè và người thân trong những dịp đặc biệt.thông tin thương hiệu:cô ba bình dương là cơ sở sản xuất bánh kẹo, đậu phộng và hạt điều nổi tiếng bình dương. sản phẩm được sản xuất trên dây chuyền thiết bị hiện đại, đảm bảo tiêu chuẩn xuất khẩu và an toàn vệ sinh thực phẩm. sản phẩm hoàn toàn không chất bảo quản với thành phần chủ yếu là 99,95% hạt điều và 0,05% muối. sản phẩm của cơ sở ngày càng được khách hàng đánh giá cao bởi chất lượng. các sản phẩm của cô ba bình dương hiện là sự lựa chọn hàng đầu để trưng bày cho các siêu thị trong toàn quốc. 
 áo lót áo lót triumph d172 whp màu da  thời trang đồ lót dành riêng cho nữ giới đang rất phát triển. triumph là thương hiệu uy tín và nổi tiếng trên thị trường với thiết kế sang trọng, đẹp mắt và chất liệu cao cấp. dòng sản phẩm triumph diva 172 whp được ra mắt người dùng với những tính năng mới vô cùng tiện ích. chất liệu: 95% polyamide,5% elastane mềm mại, tự nhiên, êm ái, thấm hút mồ hôi tốt, tạo cảm giác dễ chịu cho người sử dụng ngay cả khi vận động. thiết kế: với mút nhẹ tinh tế, ren bầu ngực, gọng được thiết kế phù hợp, nhung mềm, loại bỏ hoàn toàn cảm giác khó chịu, tạo sự thoải mái khi vận động.; áo hở ngực làm cho vòng một trở nên đầy đặn và quyến rũ. màu sắc: chỉ với màu da rất phù hợp cho chị em kết hợp với các trang phục bên ngoài như áo dây, áo khoét sâu… tăng thêm sự gợi cảm và vòng một đầy đặn. cách sử dụng: do thành phần áo được làm từ polyamide không thích ứng với nhiệt độ cao, vì vậy không nên giặt sản phẩm ở nhiệt độ cao. hãy đến với triumph để sở hữu những sản phẩm chính hãng và chất lượng nhất.triumph luôn đem đến sự tiện ích, sang trọng và lịch sự cho phái đẹp. 
 áo khoác ghile vest không tay la belle freesize bz8-trangf kích thước (cm):ngựcdài áo vai908643thông tin sản phẩm:chất liệu: lụa koreakhông tay, túi mổcó lớp lót thoáng mátform dáng rộng, kiểu dáng sang trọng phù hợp cho những cuộc dự tiệc trang trọngthông tin thương hiệu:ra đời vào năm 2013 với phương châm chỉ sản xuất vải mẫu trên thị trường để tránh trùng lặp và lựa chọn được mẫu vải có chất lượng tốt, la belle đang ngày càng khẳng định được vị thế trong lòng tín đồ thời trang. với đội ngũ thiết kế đầy tâm huyết, la belle đang cho ra đời nhiều sản phẩm có mẫu mã nổi bật, thiết kế thời trang không chỉ riêng ở thành phố hồ chí minh mà còn ở trên toàn quốc. 
 túi đeo chéo carlo rino túi đeo vai 0303594-002-08 màu đen carlo rino túi đeo vai 0303594-002-08 màu đen đến từ thương hiệu carlo rino với chất liệu da nhân tạo cao cấp và thiết kế đơn giản nhưng độc đáo và sang trọng với những đường chằn chỉ sắc sảo. túi da của carlo rino dễ dàng kết hợp với nhiều trang phục và phong cách khác nhau, góp phần hoàn thiện phong cách thời trang của phái đẹp, giúp phái đẹp thêm phần tự tin mỗi khi sải bước xuống phố. - chất liệu da nhân tạo cao cấp với các tính chất mềm mại, bền đẹp theo thời gian và dễ dàng bảo quản.- kiểu dáng túi da cổ điển với thiết kế nắp gập phối cùng chi tiết chằn chỉ tinh tế, cho vẻ ngoài thanh lịch và sang trọng.- ngăn chính phối khóa kéo chắc chắn với kích thước lớn, cho phái đẹp thỏa thích cất giữ những vật dụng cần thiết bên mình.- ngăn phụ bên trong phối khóa kéo, thuận tiện để cất giữ tiền bạc và giấy tờ quan trọng.- tên thương hiệu khắc trên thanh kim loại vàng kim đính trang trí trên nắp túi, là điểm nhấn nổi bật và thu hút.- dây đeo chéo bằng xích kim loại đan cùng dây da, là nét chấm phá tuyệt vời cho chiếc túi thanh lịch.- màu trơn đơn sắc, dễ phối hợp với nhiều trang phục. có 2 màu cho bạn lựa chọn: đen, nâu nhạt.- kích cỡ (chiều ngang x rộng x cao): 16.5 x 9.5 x 14.5cm- độ dài dây đeo: 52cmhướng dẫn bảo quản- vệ sinh bằng khăn ẩm mềm- tránh tiếp xúc trực tiếp với môi trường xăng dầu, kiềm- sử dụng loại xi phù hợp với màu sắc, chất liệu dathông tin thương hiệuthương hiệu carlo rino được thành lập vào năm 1986 bởi tập đoàn nổi tiếng về các sản phẩm phụ kiện của thế giới – bonia group. với các dòng sản phẩm túi xách, phụ kiện, giầy dép và ví dành cho nữ phong cách cổ điển, thời trang và đương đại, thương hiệu carlo rino phát triển nhanh chóng và có mặt tại nhiều quốc gia như singapore, hong kong, trung quốc, nhật bản, malaysia, saudi arabia, việt nam, thái lan, brunei, indonesia, nam phi, phần lan và oman.carlo rino cũng có nghĩa là up-to-date. thương hiệu luôn cho ra đời các sản phẩm trẻ trung, hiện đại, sáng tạo đi cùng xu thế. với thương hiệu carlo rino thì yếu tố thời trang, nữ tính, linh hoạt và giúp các cô gái khẳng định được đẳng cấp luôn là yếu tố hàng đầu. tại việt nam, đây cũng là thương hiệu thời trang quốc tế đầu tiên kết hợp với nghệ sỹ việt nam là minh hằng cho ra đời dòng túi limited version đầu tiên. 
 nồi điện nồi chiên đa năng tefal fz7510 giới thiệu sản phẩm nồi chiên tefal fz7510 công suất: 1520wcông nghệ siêu tốc: chiên nhanh dùng ngaygiá trị dinh dưỡng: 1muỗng dầu có thể chiên 1kg thức ăn cắt nhỏ: thức ăn chỉ chứa 3%chất béođa dụng: có thể chiên ngon các loại thịt cá, rau củ và nấucác món ăn với nước sốttính ưu việt: chiên nhanh hơn các dụng cụthông thừơng khác 25% (đối với 1kg thức ăn)bộ hẹn giờ kỹ thuật số,có thể rửa bằng máy rửa chén, chế độ tắt mở tự độngxuất xứ: pháp 
 chăm sóc cơ thể bộ 2 túi tinh bột nghệ vàng tinh nghệ quê hương 200g được chiết xuất 100% từ củ nghệ tươi trồng tại vùng núi cao nghệ an, bộ hai túi tinh bột nghệ vàng 200g của tinh nghệ quê hương không chỉ có tác dụng tuyệt vời trong việc trị mụn, trị thâm mà còn mang lại những cải thiện đáng kể đối với sức khỏe con người: giảm cân, lưu thông và lọc máu; hỗ trợ cơ thể chống lại các vi khuẩn sống ký sinh trong ruột, đặc biệt tốt cho hệ tiêu hóa; hỗ trợ điều trị viêm loét dạ dày, chống ung thư, kháng viêm; giảm nguy cơ nhiễm trùng, khử trùng, mau lành vết thương; đặc biệt là phục hồi sức khỏe phụ nữ sau sinh. 
 eau de parfume nữ nước hoa để phòng hương sicily orange l'apothiquaire nước hoa để phòng hương sicily orange l'apothiquaire - còn gì tuyệt vời hơn với căn phòng tràn ngập mùi thơm dễ chịu thật lãng mạn. lấy cảm hứng từ những quả cam chín mọng trong vườn thượng uyển hoàng gia nước ý, erbario đã tạo ra dòng nước hoa để phòng cao cấp sicily orange với hương thơm an toàn và tinh khiết. nước hoa để phòng hương sicily orange tỏa mùi hương thơm nhẹ nhàng và góp phần cho mái ấm của bạn thêm tươi mát và gia tăng cảm nhận tích cực về không gian và hưng phấn về tinh thần.- xuất xứ: pháp.- hạn sử dụng: 3 năm kể từ ngày sản xuất.- lấy cảm hứng từ những quả cam chín mọng trong vườn thượng uyển hoàng gia nước ý, nước hoa để phòng sicily orange không chỉ mang đến hương thơm tươi mới, ngọt ngào, cho không gian thêm cuốn hút.- nước hoa để phòng còn giúp khử mùi ẩm mốc hiệu quả, đồng thời cũng giúp thư giãn, xua tan mệt mỏi, cho giấc ngủ ngon và sâu hơn. - nước hoa để phòng hương sicily orange tỏa mùi hương thơm nhẹ nhàng và góp phần cho mái ấm của bạn thêm tươi mát và gia tăng cảm nhận tích cực về không gian và hưng phấn về tinh thần.- sản phẩm hoàn toàn thiên nhiên, không chứa các chất hóa học, phẩm màu hay chất bảo quản, do đó tuyệt đối an toàn cho sức khỏe.- đồng thời thiết kế tinh tế, sang trọng của sản phẩm cũng sẽ giúp trang trí cho không gian của bạn thêm thu hút, bắt mắt.hướng dẫn sử dụng mở nắp, cho que vào lọ và từ từ tận hưởng hương thơm của nước hoa lan tỏa ra khắp căn phòng.hướng dẫn bảo quảnbảo quản nơi khô ráo, thoáng mát. tránh ánh nắng trực tiếp. để xa nguồn lửa hoặc nhiệt độ cao.thông tin thương hiệul’apothiquaire là đại diện phân phối duy nhất của các sản phẩm chăm sóc da thiên nhiên và hữu cơ đến từ các nước châu âu và bắc mỹ như l’apothiquaire, ren, erbario toscano, la compagnie de provence, erbaviva, steamcream, tatcha, sarah happ, nickel, soin choc, hip, the balm, nougat london, tocca và l’artisan parfumeur.ngoài ra, l’apothiquaire spa & boutiques cung cấp nhiều loại dịch vụ cao cấp sử dụng các loại tinh dầu thiên nhiên và hữu cơ dành cho da mặt và cơ thể. các dịch vụ trọn gói của spa được thiết kế nhằm chăm sóc và mang lại những lợi ích thật sự giúp làm dịu và chữa trị cho cả thể chất và tinh thần. 
 giày xăng đan & dép giày sandals nam thời trang dvs mf130-xanh lá-44 giày sandals nam thời trang của thương hiệu dvs sẽ là sự lựa chọn tuyệt vời cho phái mạnh. thiết kế thời trang, kiểu dáng năng động với chất liệu cao cấp, bền chắc theo thời gian giúp nâng niu đôi bàn chân của bạn, đồng hành cùng bạn đến bất kỳ đâu- chất liệu quai bằng sợi polyester kết hợp vải nỉ bền chắc- kiểu dáng quai cách điệu độc đáo- đính tên thương hiệu nổi bật trên quai- quai hậu có khóa dán năng động- mặt giày in tên thương hiệu- đế bằng cao su tổng hợp, có xẻ rãnh chống trơn trượt- bảo hành 06 tháng tính từ ngày mua theo hóa đơn (quý khách giữ hóa đơn mua hàng để tính thời gian bảo hành)thông tin thương hiệudvs là một thương hiệu giày dép của việt nam có chất lượng chắc chắn cùng độ bền đáng tin cậy vốn có trong ngành may mặc của đất nước ta. giày dép dvs tập trung chủ yếu vào các loại giày đế bằng và sandal, mang đến cảm giác bàn chân dễ chịu và thoải mái 
 dụng cụ & phụ kiện làm bánh khuôn nướng bánh chữ nhật silicone la fonte yy20790 khuôn nướng bánh chữ nhật silicone la fonte yy20790 giúp bạn có thể tự tay làm ra những chiếc bánh ngọt ngào, có kiểu dáng bắt mắt một cách nhanh chóng, dễ dàng.khuôn bánh được làm từ chất liệu silicon cao cấp, không nóng chảy ở nhiệt độ cao. khuôn có khả năng chịu nhiệt từ -60 đến 130 độ csilicon khắc phục những nhược điểm của vật dụng nhà bếp bằng kim loại như: nặng, dễ gỉ sét, cồng kềnh. sản phẩm bền, không ố bẩn hay dính màu từ thực phẩm dù sử dụng trong thời gian dài. đặc biệt, nguyên liệu silicon mềm dẻo, gọn nhẹ dễ dàng bảo quản còn giúp tiết kiệm tối đa không gian bếp. sử dụng sản phẩm silicon là xu hướng tiêu dùng an toàn cho gia đình có trẻ nhỏ, do nguyên liệu silicon không gây phản ứng với thực phẩm hay chất phụ gia chế biến nào.khuôn có độ mềm dẻo linh hoạt, giúp bạn dễ dàng lấy bánh ra khi đã chín.với đặc tính nhẵn, không dính, sản phẩm có thể dễ dàng vệ sinh bằng bọt biển mềm và xà phòng thông thường, tiết kiệm thời gian. thiết kế hiện đại và thông minh của sản phẩm góp phần làm hoàn thiện căn bếp hiện đại và thay thế cho những dụng cụ kim loại gỉ sét.kích thước: 25 x 13 x 7 cm  thông tin thương hiệulafonte được biết đến là công ty chuyên về ngành nghề kinh doanh: đồ gia dụng, sản xuất. trải qua quá trình thành lập, sản phẩm của công ty đã đạt được sự tin tưởng và phản hổi tích cực của người tiêu dùng việt nam về chất lượng sản phẩm. 
 chất tẩy rửa tổng hợp kem tẩy đa năng gift hương thông xanh chai 500ml kem tẩy đa năng gift hương thông xanh chai 500ml - chuyên dùng tẩy sạch các vết bẩn cứng đầu bám trên bề mặt inox, men sứ... ngoài ra, sản phẩm còn có tính kháng khuẩn rất tốt nên không những làm sạch các các vết bẩn mà còn chống vi khuẩn tồn tại trên các bề mặt đó. hương thông xanh dịu nhẹ, khoan khoái dễ chịu khi sử dụng.thông tin sản phẩmkem tẩy đa năng gift có công thức làm sạch hiệu quả và tạo độ bóng cho các khu vực nhà bếp, nhà tắm..., đánh bay những vết bẩn cứng đầu, giữ cho căn nhà của bạn sạch sẽ trong từng ngóc nhỏ.sản phẩm có tính kháng khuẩn rất tốt nên không những làm sạch các các vết bẩn mà còn chống vi khuẩn tồn tại trên các bề mặt đó.sản phẩm có công thức là chất tách bề mặt nên có thể làm sạch tất cả bề mặt khi tiếp xúc.sản phẩm dùng cho bồn rửa chén, quầy bếp, bếp ga, phòng tắm, bồn tắm, lavabo, chậu…kem tẩy có hương thơm hương thông xanh tươi mát, dễ chịu, giúp công việc dọn dẹp của bạn trở nên thoải mái, dễ dàng hơn. sản phẩm rất an toàn và không làm hại da tay khi dùng.sản phẩm với những thành phần an toàn, không độc hại cho sức khỏe.hướng dẫn sử dụngmở nắp chai, đổ một lượng vừa đủ lên bề mặt cần làm sạchdùng giẻ ẩm lau sạch kỹ bề mặthiệu quả bề mặt sáng bóngthông tin thương hiệulà dòng sản phẩm tẩy bồn cầu, bồn tắm, sàn nhà tắm, nước lau bếp mang thương hiệu gift phổ biến. sản phẩm được đóng gói bao bì kỹ lưỡng sử dụng phổ biến trong hộ gia đình hay văn phòng chuyên nghiệp. 
 nước lau sàn & phòng tắm nước lau sàn sunlight hương lily và nhài tây (tết) chai 1kg nước lau sàn sunlight hương lily và nhài tây với hoạt chất tẩy rửa năng động cùng công thức tiên tiến, đánh bật các vết bẩn và bụi bám ở mọi ngóc ngách hiệu quả, cho sàn nhà sạch bong và sáng bóng chỉ sau một lần lau. đồng thời, sản phẩm sẽ đem lại hương thơm của hoa lily và nhài tây tạo cảm giác dễ chịu cho không gian nhà bạn. đặc điểm nổi bậtchất hoạt động bề mặt tiên tiến có trong nước lau sàn sẽ tách vết dơ ra khỏi sàn nhà ngay khi vừa tiếp xúc, đồng thời các hoạt chất tẩy rửa sẽ diệt khuẩn, hạn chế bám bụi trở lại.cùng với động tác lau sàn của bạn, vết dơ sẽ bị cuốn trôi, không để lại cảm giác dính chân, giúp cho sàn nhà sạch bóng, và lưu lại hương thơm trong nhà.với hương thơm dịu nhẹ và ngọt ngào, nước lau sàn sunlight hương lily và nhài tây giúp khử sạch các loại mùi khó chịu trong phòng.hương bạc hà dễ chịu lưu lại trên sàn sẽ mang lại cảm giác dễ chịu, sảng khoái cho ngôi nhà của bạn.công thức độc đáo hiệu quả có thể đuổi côn trùng, không có hại cho sức khỏe của bạn.sản phẩm có thiết kế dạng vừa đủ dùng tiện lợi, dễ sử dụng, dễ dàng lấy đủ lượng dung dịch cần dùng và dễ dàng cất giữ sau khi sử dụng xong   thông tin thương hiệusunlight là dòng sản phẩm của tập đoàn đa quốc gia unilever. unilever hiện sở hữu nhiều thương hiệu nổi tiếng khắp toàn cầu như omo, viso, sunsilk, clear, lifebuoy, lux, dove, pond’s, close-up, p/s, lipton, knorr..., với hơn 20 năm kinh nghiệm trong nghiên cứu và đáp ứng kịp thời nhu cầu thị trường , sunlight đã và đang là sự lựa chọn hàng đầu của người tiêu dùng đối với các sản phẩm tẩy rửa sàn nhà, khu vực bếp, các vật dụng nhà bếp. 
 giày tây giày thời trang nam aokang hàng mới 100% (nâu) thông tin sản phẩmgiày thời trang nam aokang hàng mới 100% (nâu) màu nâu đất nổi bật, bắt mặt giúp phái nam thu hút được mọi ánh nhìn xung quanh. cùng với thiết kế vô cùng tinh tế và đơn giản, sản phẩm mang lại sự mạnh mẽ, lịch lãm cho các đáng mày râu. bên cạnh đó, đế giày được làm bằng cao su có độ ma sát cao, không gây trơn trượt, chất liệu da cao cấp có độ bền cao theo thời gian không bị bong tróc, mang lại sự êm ái cho đôi chân của bạn.thông tin chi tiếttrọng lượng: 0.4 gramsản xuất: trung quốchướng dẫn sử dụnghướng dẫn bảo quảnlàm sạch vết bẩn bằng khăn ẩm mềm, tránh tiếp xúc với môi trường xăng dầu, kiềm, sử dụng loại xi phù hợp với màu sắc, chất liệu dathông tin thương hiệuthương hiệu aokang là một trong những doanh nghiệp giày da chất lượng cao hàng đầu của trung quốc. nhiều năm nghiên cứu và sản xuất giày da khiến thương hiệu trở thành một trong những biểu tượng chuyên nghiệp của ngành sản xuất giày da. với thiết kế sang trọng lịch sự, chất lượng da cao cấp và cam kết luôn mang đến sự thoải mái cho người sử dụng, aokang luôn là lựa chọn hàng đầu của giới doanh nhân và công sở. 
 trang trí nhà cửa tranh dán tường vtc pt0039c 190 x 140 cm 1 bức tranh thuyền buồm vượt khơivới hình ảnh một con thuyền đang giăng buồm lướt sóng oai phong, hùng dũng tạo cho bạn một cảm giác thoải mái, hòa vào thiên nhiên biển xanh làm ta như quên đi hết mệt nhọc, ưu phiền.tranh thuyền buồm trong phong thủy còn là biểu tượng của tài lộc, phú quý, làm ăn tấn tới, phát đạt và thuận buồm xuôi gió, rất được các doanh nhân, các nhà buôn ưa chuộng.bạn có thể dán tranh mà bạn tâm đắc nhất ở bất kỳ đâu trong ngôi nhà của bạn từ phòng ngủ, phòng ăn cho đến phòng khách... hoặc kể cả trong công ty của bạn, những nơi mà bạn cảm thấy cần thêm một bức tranh để không gian trở nên sinh động và đầy tươi tắn hơn. 
 quần quần ugether ukid27 (xám) màu sắc: graythông tin sản phẩm: ukid27- quần vải bé trai xám 
 giày xăng đan & dép giày sandals nam quai mảnh giày đại việt dmf142 - nâu - 43 giày sandals nam thời trang của thương hiệu giày đại việt có thiết kế quai bản mảnh đẹp mắt và tinh tế, mang lại phong cách thời trang năng động, trẻ trung và nam tính- quai giày bằng sợi polyester cao cấp, không lo sờn rách- mặt làm từ sao su latex êm ái- kiểu dáng thể thao năng động với quai hậu chắc chắn, làm bạn nam hài lòng khi lựa chọn- đế giày xẻ rãnh chống trơn trượt- bạn có thể kết hợp giày cùng nhiều kiểu phục trang khi đi chơi, đi làm và đi họcthông tin thương hiệugiày đại việt thành lập năm 2007 là đơn vị chuyên sản xuất và cung cấp các sản phẩm giày dép chất lượng cao làm từ chất liệu da tự nhiên, da nhân tạo, dép xốp các loại làm từ chất liệu xốp eva, cao su thiên nhiên, cao su tổng hợp. sản phẩm của giày đại việt không những bán trong thị trường nội địa, mà còn đạt tiêu chuẩn xuất vào thị trường mỹ và châu âu. thị trường xuất khẩu vào các nước mỹ, nhật, trung đông, singapore, malaysia, philippine, indonesia, thái lan, myanma 
 áo thun áo thun dài tay cổ tròn nữ soyoung gift wm top 012cc ltbr +tặng 1 lắc chân nữ thông tin sản phẩmsản phẩm: áo thun dài tay cổ tròn nữ.chất liệu: cotton mềm mại; thoáng mát; bền màu.mang đến cho bạn cảm giác thoải mái khi mặc vào ngườidễ dàng kết hợp với các loại trang phục và phụ kiệnthích hơp mặc khi ở nhà; tập thể thao hay mặc bên trong phù hợp mặc vào tiết trời se lạnh.áo free size dành cho ngừi từ 56 kg trở xuống tùy theo chiều caothông tin thương hiệusoyoung là thương hiệu chuyên bán buôn bán lẻ các loại giày dép, quần áo, phụ kiện thời trang. chúng tôi hân hạnh mang đến cho quý khách những sản phẩm chất lượng với giá cả phù hợp và dịch vụ uy tín. tất cả các sản phẩm của soyoung đều được chúng tôi tuyển chọn một cách kỹ lưỡng sao cho phù hợp với phong cách châu á và bắt nhịp cùng xu hướng trẻ. đến với chúng tôi khách hàng có thể yên tâm mua hàng với nhiều mẫu mã được cập nhật thường xuyên và nhiều khuyến mại hấp dẫn. trẻ trung - uy tín - chất lượng 
 dụng cụ đa năng máy mài góc maktec mt954 (hồng) máy mài góc maktec mt 954 có công suất cao, trọng lượng nhẹ và tay cầm vừa vặn. ngoài ra, sản phẩm maktec mt 954 còn có phụ kiện đi kèm: cờ lê hãm đai ốc ( máy không kèm đá mài). vì thế, bạn dễ dàng điều khiển cũng như kiểm soát những đường mài theo ý mình. thông số kỹ thuật - công suất: 570w - đường kính lưỡi mài: 100mm (4) - tốc độ không tải: 12,000 vòng/phút - tổng chiều dài: 256mm (10-1/8) - trọng lượng tịnh: 1.5kg (3.3lbs) - dây dẫn điện: 2.5m (8.2ft) thông tin thương hiệu maktec là một dòng sản phẩm của makita chuyên về máy bào, máy mài, …. makita việt nam là doanh nghiệp hàng đầu về dòng sản phẩm máy công nghiệp với dịch vụ và sản phẩm liên quan đến xây dựng nhà cửa. phương châm hoạt động của công ty là cung cấp các dịch vụ hậu mãi một cách nhanh chóng, nhờ đó mà hiện nay makita đang đứng vị trí số 1 ở việt nam. không những thế, makita luôn nghĩ đến những sản phẩm có hiệu quả cao mà vẫn tiết kiệm được sức lao động, thân thiện với môi trường để đóng góp cho sự phát triển việt nam. 
 dụng cụ & phụ kiện làm bánh khuôn nhựa làm kem cây pioneer khuôn nhựa làm kem cây pioneer được nhập khẩu từ thái lan sẽ giúp bạn tự tay làm những que kem thơm ngon, mát lạnh cho cả nhà thưởng thức một cách nhanh chóng, dễ dàng.khuôn nhựa làm kem cây pioneer thái lan gồm 4 ngăn giúp bạn nhanh chóng làm được những que kem ngon lành, mát lạnh cho cả nhà giải nhiệt mùa hè.mỗi ngăn kem đều có nắp và que cầm liền rất tiện dụng và vệ sinh giúp bạn dễ dàng nhấc được kem ra khỏi khuôn sau khi đã đông đá cứng.bộ khuôn kem được thiết kế rất tinh tế với đầu khuôn nhọn kem làm ra sẽ có hình thức đẹp mắt và hấp dẫn hơn.sản phẩm được làm từ chất liệu nhựa pp cao cấp, an toàn cho sức khỏe người sử dụng.bạn có thể thỏa thích sáng tạo các hương vị kem trái cây tươi cho người thân thưởng thức mà không mất quá nhiều thời gian và công sức.khả năng chịu nhiệt: -20 độ c.kích thước: khuôn: 15,5 x 15,5 x 10 cm, 4 cây kem: 9 x 5 x 2 (không tính tay cầm)xuất xứ: thái lan.nhà sản xuất: pioneer.  thông tin thương hiệupioneer được thành lập từ năm 1985 tại thái lan, chuyên sản xuất dụng cụ nhà bếp và đồ gia dụng bằng nhựa. pioneer phát triển nhanh chóng trong vòng 2 thập kỷ, là nhà sản xuẩt và xuất khẩu đồ nhựa lớn nhất tại thái lan. pioneer có phôi sản phẩm riêng tạo ra rất nhiều sản phẩm độc đáo và đẹp mắt. hiện nay pioneer có hơn 1000 sản phẩm được xuẩt khẩu sang 100 quốc gia trên toàn thế giới, chủ yếu là ở châu á, khu vực trung đông, cũng ở châu phi, mỹ và châu âu. một số sản phẩm nổi bật: hộp đựng thực phẩm, bình nước bỏ túi, bộ cốc uống nước... 
 giày xăng đan & dép giày sandals nam quai đan giày đại việt dms199 - bò - 44 giày sandals nam thời trang của thương hiệu giày đại việt có thiết kế quai bản mảnh đẹp mắt và tinh tế, mang lại phong cách thời trang năng động, trẻ trung và nam tính- quai giày bằng sợi polyester cao cấp, không lo sờn rách- mặt làm từ sao su latex êm ái- kiểu dáng thể thao năng động với khóa dán tiện lợi, làm bạn nam hài lòng khi lựa chọn- đế giày xẻ rãnh chống trơn trượt- bạn có thể kết hợp giày cùng nhiều kiểu phục trang khi đi chơi, đi làm và đi họcthông tin thương hiệugiày đại việt thành lập năm 2007 là đơn vị chuyên sản xuất và cung cấp các sản phẩm giày dép chất lượng cao làm từ chất liệu da tự nhiên, da nhân tạo, dép xốp các loại làm từ chất liệu xốp eva, cao su thiên nhiên, cao su tổng hợp. sản phẩm của giày đại việt không những bán trong thị trường nội địa, mà còn đạt tiêu chuẩn xuất vào thị trường mỹ và châu âu. thị trường xuất khẩu vào các nước mỹ, nhật, trung đông, singapore, malaysia, philippine, indonesia, thái lan, myanma 
 đồ lót nam tất nam active cổ cao 008 (trắng) - on&off thông tin sản phẩm- loại sản phẩm: tất nam | active- thương hiệu: on&off- thiết kế chuyên biệt giúp bảo vệ bàn chân bằng việc sử dụng lớp đệm tại vị trí thường xuyên được tiếp xúc mạnh khi vận động như lòng bàn chân. - chất liệu sợi bông tự nhiên 100% được xử lý bằng công nghệ ultra fresh, thấm hút mồ hôi nhanh, kháng khuẩn khử mùi giữ cho bàn chân luôn khô thoáng và thoải lớp dệt đặc biệt chống trượt lòng bàn chân- cổ bít tất dài với lớp đệm chống cọ sát, thích hợp cho trang phục dạo phố, du lịch, vận động nhẹ.hướng dẫn sử dụng:- không phơi trực tiếp dưới ánh nắng sẽ giữ màu tốt hơn- cặp vào phần cổ chun khi phơi để không bị rão cổthông tin thương hiệu về on&off: on&off là thương hiệu thời trang sức khỏe được yêu thích nhất tại việt nam.chuyên thiết kế, sản xuất và kinh doanh các mặt hàng tất vớ nam nữ, trẻ em, đồ lót... với phương châm cam kết mang lại cho khách hàng cảm giác thoải mái, sự an toàn, phong cách thời trang cùng chất lượng dịch vụ khách hàng ưu việt và nâng cao chất lượng sức khỏe của cộng đồng.on&off đang nỗ lực ngày càng hoàn thiện mình hơn trong mắt khách hàng. 
 đồ lót quần lót ren sorella mỗi kiểu trang phục lại thích hợp với một kiểu quần lót nhất định, đồng thời nó cũng là món đồ giúp bảo vệ tối ưu cho sức khỏe vùng kín của phái đẹp. hiểu được điều này, thương hiệu thời trang nội y đã mang tới cho chị em quần lót ren - một thiết kế đơn giản nhưng vô cùng thu hút.- quần quần lót được may bằng chất liệu ren phối lưới chất lượng cao, mềm mại và thoáng mát, phù hợp với làn da mỏng manh và giúp bảo vệ vùng kín nhạy cảm của người phụ nữ.- kiểu dáng ôm sát vòng ba gợi cảm với chất liệu ren xuyên thấu ở sau mông, tạo điều kiện để khoe trọn những đường cong gợi cảm mà tạo hóa ban cho nữ giới.- với chất liệu co giãn, thấm hút mồ hôi tốt, tạo sự thoải mái và thoáng mát cả ngày dài .- mặt trước là ren hoa sang trọng, trong khi mặt sau là phần vải lưới xuyên thấu gợi cảm.- mặt trước quần phối cùng những đường diềm ren tinh tế ở viền lưng và viền đùi, chính là điểm nhấn đáng yêu cho chiếc quần nhỏ nhắn.- quần ôm sát làn da, không hằn lên trang phục bên ngoài khiến bạn hoàn toàn thoải mái và không có cảm giác gò bó. cùng chiếc quần lót này, bạn có thể tự tin diện nhưng những bộ váy, đầm ôm sát mà không sợ bị hằn.hướng dẫn bảo quản- giặt đồ lót bằng tay- nếu giặt bằng máy, hãy dùng túi/bóng giặt chuyên dụng- không sấy, không là ủi- phơi trong bóng râm, tránh ánh nắng trực tiếpthông tin thương hiệusorella là một thương hiệu đồ lót tốt nhất giúp bảo vệ cơ thể hàng ngày, không chỉ mang lại sự thoải mái mà còn gíup tôn vinh vẻ đẹp của những đường cong tự nhiên của phái nữ. sự kết hợp giữa các chất liệu cao cấp và kỹ thuật may hiện đại, cùng thiết kế phù hợp với nhiều kích cỡ và dáng người khác nhau, các sản phẩm của sorella hoàn toàn phù hợp của mọi bạn nữ, cho bạn cảm giác quyến rũ và tự tin hơn. đặt thiết kế thoải mái, tinh tế và linh hoạt ở hàng đầu, sorella luôn chú ý đến các chức năng của quần áo để đảm bảo việc nâng đỡ tối đa và hoàn toàn phù hợp với từng dáng người phụ nữ. 
 kính mát nam kính mát unisex exfash gọng nâu đen tròng xanh đen ef 1011b 908f kính mát exfash mang đến ấn tượng mạnh của sự trẻ trung thanh lịch bằng màu sắc và kiểu dáng mắt kính. gọng kính làm từ chất liệu cao cấp với màu quyến rũ và đường nét cách điệu hiện đại. kính mát exfash khi mang vào rất thoải mái và dễ chịu. không những bảo vệ cho mắt khỏi những tác động của các tia tử ngoại, cực tím từ môi trường, mắt kính exfash còn thể hiện gu thời trang đẳng cấp của bạn. chất liệu:gọng kính làm từ titanium nguyên chất.tròng kính polycacbonate dẻo dai đạt tiêu chuẩn quốc tế gồm 8 lớp phủ:chống tia cực tím (uv)lớp màu (tinting and gradient)lớp tráng cứng (hard coating-hc)lớp chống chói (anti-reflective, hard multive coating-hmc)lớp chống tia điện từ (electro magnetic intereference – emi)lớp chống nước bám (hydrophobic)lớp đổi màu (photochormic – corning, transition, sun sensor)lớp mạ khác (polyvinyl alcohol, polarized). thông tin sản phẩm:thiết kế thời trang, sành điệu, màu sắc trẻ trung, mắt kính có thể xem như một món phụ kiện thời trang để chống bụi và hạn chế tác hại của ánh nắng mặt trời tác động lên mắt.với công nghệ hiện đại, mắt kính exfash có thể giảm được 36% ánh sáng xanh và 99.9% tia cực tím tác động lên mắt khi tiếp xúc với các sản phẩm công nghệ.kính được làm từ chất liệu cao cấp và siêu nhẹ, tạo cảm giác thoải mái khi đeo. gọng kính được thiết kế đặc biệt có khả năng đàn hồi cao để có thể vừa vặn với các gương mặt khác nhau. hướng dẫn sử dụng và bảo quản:khi không sử dụng nên giữ gìn trong hộp kính.thường xuyên rửa kính bằng nước sạch,không sử dụng các nước lau rửa kính có tính tẩy rửa mạnh, lau sạch tròng kính bằng khăn chuyên dùng để lau kính.không đặt úp tròng kính xuống các bề mặt.không va chạm mạnh vào kính.để gọng kính không biến dạng, khi đeo và tháo kính, nên dùng 2 tay cầm 2 càng kính và kéo thẳng ra.đối với gọng kính kim loại , nên thường xuyên kiểm tra và vặn chặt ốc vít giữ tròng kính ở gọng.thường xuyên rửa kính bằng nước sạch, không sử dụng nước lau kính có chất tẩy rửa mạnh, lau tròng bằng khăn chuyên dùng lau kính.thông tin bảo hành: bảo hành: 3 năm kể từ ngày nhận hàng. điều kiện bảo hành:sau một thời gian sử dụng, kính bị lỏng ốc hoặc đeo bị rộng sẽ được chỉnh lại cho vừa khuôn mặt của khách hàng.kính khách hàng mua sẽ được: thay sống mũi, vệ sinh định kì, rửa kính miễn phí trong suốt quá trình sử dụng.nếu kính bị cong vênh méo móp do sự vô ý người dùng vẫn nhận bảo hành chỉnh kính cho khách hàng.ngoài ra nếu kính bị gãy thì vẫn nhận hàn kính lại cho kháchsau khi hàn kính, nếu khách có nhu cầu có thể sử dụng dịch vụ xi mới nguyên cây kính cho khách hàng.đối với kính nhựa đen thì được đánh bóng miễn phí.ngoài thời gian bảo hành, quý khách còn được hỗ trợ kĩ thuật trọn đời về bất kì vấn đề nào liên quan đến gọng kính. thông tin thương hiệu: exfash là thương hiệu kính mắt đến từ hàn quốc nhưng được phát triển hướng tới khách hàng việt nam dựa trên những nghiên cứu về điều kiện môi trường, thói quen sử dụng và mức thu nhập. phong cách thiết kế của exfash đơn giản nhưng có cá tính và chất lượng cao. 
 giày xăng đan & dép giày sandals nam quai đan dvs mf128c-nâu-40 giày sandals nam thời trang của thương hiệu dvs sẽ là sự lựa chọn tuyệt vời cho phái mạnh. thiết kế thời trang, kiểu dáng năng động với chất liệu cao cấp, bền chắc theo thời gian giúp nâng niu đôi bàn chân của bạn, đồng hành cùng bạn đến bất kỳ đâu- chất liệu quai bằng sợi polyester kết hợp vải nỉ bền chắc- kiểu dáng quai đan cách điệu độc đáo- đính tên thương hiệu nổi bật trên quai- quai hậu có khóa dán năng động- mặt giày in tên thương hiệu- đế bằng cao su tổng hợp, có xẻ rãnh chống trơn trượt- bảo hành 06 tháng tính từ ngày mua theo hóa đơn (quý khách giữ hóa đơn mua hàng để tính thời gian bảo hành)thông tin thương hiệudvs là một thương hiệu giày dép của việt nam có chất lượng chắc chắn cùng độ bền đáng tin cậy vốn có trong ngành may mặc của đất nước ta. giày dép dvs tập trung chủ yếu vào các loại giày đế bằng và sandal, mang đến cảm giác bàn chân dễ chịu và thoải mái 
 mắt kính nữ kính mát polarone p1 3084 c1 chất liệugọng chủ yếu từ nhựa acetate cao cấp, thép không gỉ, titanium nguyên chất hoặc phối titanium,…chính hãng.tròng polycacbonate dẻo dai đạt tiêu chuẩn quốc tê gồm 8 lớp phủchống tia cực tím (uv)lớp màu (tinting and gradient)lớp tráng cứng (hard coating-hc)lớp chống chói (anti-reflective, hard multive coating-hmc)lớp chống tia điện từ (electro magnetic intereference – emi)lớp chống nước bám (hydrophobic)lớp đổi màu (photochormic – corning, transition, sun sensor)lớp mạ khác (ex. polyvinyl alcohol, polarizedhướng dẫn sử dụng- khi không sử dụng nên giữ gìn trong hộp kính.- thường xuyên rửa kính bằng nước sạch,không sử dụng các nước lau rửa kính có tínhtẩy rửa mạnh, lau sạch tròng kính bằng khăn chuyên dùng để lau kính.- không đặt úp tròng kính xuống các bề mặt.- không va chạm mạnh vào kính.- để gọng kính không biến dạng, khi đeo và tháo kính, nên dùng 2 tay cầm 2 càng kínhvà kéo thẳng ra.- đối với gọng kính kim loại , nên thường xuyên kiểm tra và vặn chặt ốc vít giữ tròngkính ở gọng.bảo hành: 3 năm kể từ ngày nhận hàng.điều kiện bảo hành- sau một thời gian sử dụng, kính bị lỏng ốc hoặc đeo bị rộng sẽ được chỉnh lại cho vừakhuôn mặt của khách hàng.- kính khách hàng mua sẽ được: thay sống mũi, vệ sinh định kì, rửa kính miễn phí trongsuốt quá trình sử dụng.- nếu kính bị cong vênh méo móp do sự vô ý người dùng vẫn nhận bảo hành chỉnh kínhcho khách hàng.- ngoài ra nếu kính bị gãy thì vẫn nhận hàn kính lại cho kháchsau khi hàn kính, nếu khách có nhu cầu có thể sử dụng dịch vụ xi mới nguyên cây kínhcho khách hàng.đối với kính nhựa đen thì được đánh bóng miễn phí.ngoài thời gian bảo hành , quý khách còn được hỗ trợ kĩ thuật trọn đời về bất kì vấn đềnào liên quan đến gọng kính. 
 mắt kính nam kính mát unisex rayban rb 4165f 6226g chất liệugọng chủ yếu từ nhựa acetate cao cấp, thép không gỉ, titanium nguyên chất hoặc phối titanium,…chính hãng.tròng polycacbonate dẻo dai đạt tiêu chuẩn quốc tê gồm 8 lớp phủchống tia cực tím (uv)lớp màu (tinting and gradient)lớp tráng cứng (hard coating-hc)lớp chống chói (anti-reflective, hard multive coating-hmc)lớp chống tia điện từ (electro magnetic intereference – emi)lớp chống nước bám (hydrophobic)lớp đổi màu (photochormic – corning, transition, sun sensor)lớp mạ khác (ex. polyvinyl alcohol, polarizedhướng dẫn sử dụng- khi không sử dụng nên giữ gìn trong hộp kính.- thường xuyên rửa kính bằng nước sạch,không sử dụng các nước lau rửa kính có tínhtẩy rửa mạnh, lau sạch tròng kính bằng khăn chuyên dùng để lau kính.- không đặt úp tròng kính xuống các bề mặt.- không va chạm mạnh vào kính.- để gọng kính không biến dạng, khi đeo và tháo kính, nên dùng 2 tay cầm 2 càng kínhvà kéo thẳng ra.- đối với gọng kính kim loại , nên thường xuyên kiểm tra và vặn chặt ốc vít giữ tròngkính ở gọng.bảo hành: 3 năm kể từ ngày nhận hàng.điều kiện bảo hành- sau một thời gian sử dụng, kính bị lỏng ốc hoặc đeo bị rộng sẽ được chỉnh lại cho vừakhuôn mặt của khách hàng.- kính khách hàng mua sẽ được: thay sống mũi, vệ sinh định kì, rửa kính miễn phí trongsuốt quá trình sử dụng.- nếu kính bị cong vênh méo móp do sự vô ý người dùng vẫn nhận bảo hành chỉnh kínhcho khách hàng.- ngoài ra nếu kính bị gãy thì vẫn nhận hàn kính lại cho kháchsau khi hàn kính, nếu khách có nhu cầu có thể sử dụng dịch vụ xi mới nguyên cây kínhcho khách hàng.đối với kính nhựa đen thì được đánh bóng miễn phí.ngoài thời gian bảo hành , quý khách còn được hỗ trợ kĩ thuật trọn đời về bất kì vấn đềnào liên quan đến gọng kính. 
 dầu ăn & dầu olive dầu ăn happi koki 2 lít dầu ăn happi koki 2 lít có 100% nguồn gốc thực vật là thế hệ dầu ăn thông minh phối trộn giữa dầu olein, dầu hạt cải và dầu nành thích hợp cho mọi hoạt động chế biến thực phẩm từ chiên, xào, ướp các món mặn cho đến món chayđặc điểm sản phẩm:với thành phần không chứa cholesterol, không axit béo cấu hình trans, giàu vitamin a, e và omega 3, 6, 9 tự nhiên. happi koki sẽ giúp bảo vệ gia đình khỏi các bệnh về tim mạch, huyết áp, giảm nguy cơ đột quy. chất lượng tuyệt hảo của happi koki cho món ăn thêm thơm ngon, hấp dẫn, đầy bổ dưỡng, lưu giữ lại hương vị thơm ngon cho từng món ăn, tạo cảm hứng tuyệt vời cho những người yêu thích công việc nội trợ và chăm sóc gia đình.dầu ăn không mùi, là nguyên liệu tuyệt vời trong chế biến món ăn, giúp món ăn giữ nguyên được hương vị tự nhiên vốn có.với nhiều thành phần dầu tự nhiên cao cấp, happi koki phù hợp với đa dạng các hình thức chế biến như chiên, xào, trộn salad, làm nước xốt & nấu các món chay,...sản phẩm là trợ thủ đắc lực không thể thiếu của các bà nội trợ.  thông tin thương hiệu:happi koki là một trong những dòng dầu ăn cao cấp của công ty cổ phần thực phẩm an long. thuơng hiệu thành lập năm 2008, công ty cổ phần thực phẩm an long là công ty chuyên sản xuất, chế biến và mua bán, xuất nhập khẩu các sản phẩm từ dầu thực vật. công ty đã cho ra đời các sản phẩm dầu thực vật có giá trị dinh dưỡng cao và giá thành cạnh tranh nhằm đáp ứng nhu cầu ngày càng cao của mọi tầng lớp tiêu dùng. công ty đặt nhà máy tại cụm công nghiệp long định - long cang, huyện cần đước, tỉnh long an với diện tích gần 30.000m2, tiếp giáp với sông vàm cỏ đông, có hệ thống cầu cảng riêng phục vụ công tác xuất nhập khẩu một cách thuận lợi, cắt giảm tối đa chi phí sản xuất, giảm giá thành sản phẩm tạo lợi thế cạnh tranh trên thị trường. 
 sơn móng sơn móng tay morgan taylor simply irresistible sơn móng tay morgan taylor simply irresistible với gam hồng nhẹ nhàng, quyến rũ giúp tô điểm cho đôi tay bạn thêm phần nổi bật. màu hồng nhẹ sẽ rất phù hợp với các bạn trẻ và nhân viên văn phòng. với công nghệ sản xuất tiên tiến, sản phẩm giúp móng không bị vàng và không dễ gãy khi sử dụng thường xuyên. sơn móng tay morgan taylor simply irresistible chứa các thành phần cao cấp, có độ che phủ tốt và mịn, lên màu đẹp, đồng thời nước son màu khô, giúp bạn tiết kiệm được nhiều thời gian. 
 giày sneaker giày sneaker da geox j w.snake moc b đen (size 32-34) giày sneaker da geox j w.snake moc b đen - từ lâu, những đôi giày sneaker mang đậm hơi hướng thể thao đã là một trong những món đồ không thể thiếu của giới trẻ. giày sở hữu kiểu dáng năng động, chất liệu da tổng hợp kết hợp đế bằng cao su nhẹ, đàn hồi tốt tạo sự ma sát tốt, ổn định hơn, chống tình trạng trơn trượt và lót trong mềm mại, êm ái. trọng lượng giày nhẹ giúp bạn di chuyển dễ dàng và linh hoạt hơn. sản phẩm có màu đen cá tính và mạnh mẽ, rất dễ dàng phối với các trang phục năng động, góp phần tạo nên phong cách và cá tính riêng cho bạn. thông tin sản phẩmchất liệu da tổng hợp cao cấp bền đẹpthiết kế thể thao, thời trangmũi giày bo tròn, khóa dán chắc chắnkiểu dáng thiết kế không cột dâymàu sắc đẹp mắt, không bay màu theo thời gianmặt lót giày in tên thương hiệumặt đế xẻ rãnh chống trượtsản xuất tại ý đặc điểm nổi bật:chất liệu da tổng hợp bền đẹp theo thời gian, thoáng khí hơn giúp đôi chân bạn luôn thoáng mát, thoải mái khi sử dụng, giúp nâng niu đôi bàn chân, thoải mái trong từng bước di chuyểnđế tiếp đất cao su, cho khả năng đàn hồi và ma sát tốt, ổn định hơn và chống trơn trượt. đặc điểm này còn giúp cho giày có trọng lượng nhẹ, để bạn không bị mỏi khi phải di chuyển trong thời gian dài.màu sắc kết hợp hài hòa, đẹp mắt, tạo nổi bật cho sản phẩmthiết kế dáng giày gọn gàng và thể thao, phù hợp với nhu cầu sử dụng của đa số người tiêu dùng.  hướng dẫn chọn sizeứng dụng công nghệ chỉ có ở geoxsự khác biệt của geox so với các thương hiệu giày khác chính là : lớp màng lọc giúp cho hơi nóng của mồ hôi thoát ra ngoài và ngăn không cho nước thấm vào bên trong giày. những lỗ nhỏ của lớp màng lọc có kích thước lớn hơn phân tử hơi nước bên trong giày, nhưng nhỏ hơn so với những giọt nước bên ngoài – vì thế nước từ bên ngoài không thấm vào đế giày, đồng thời giúp hơi nóng của mồ hôi thông qua lớp màng lọc và thoát hơi ra ngoài không khí và cân bằng nhiệt động bình thường bên trong giày cho đôi chân luôn khô ráo.1. đế giày cao su thoát hơigeox đã thách thức những quan niệm trong quá khứ để phát minh loại giày có đế thông hơi – bước đầu tiên trong cuộc cách mạng của geox.thông thường đế giày bị thủng lỗ là phải vứt đi, nhưng các lỗ thông hơi của đế giày geox lại là điểm cộng đặc sắc của công nghệ phát minh.đế ngoài được đục lỗđế cao su được đúc sẵn các lỗ thông hơi và kết hợp một lớp màng lọc đặc biệt có chức năng làmthoáng khí và chống thấm nước. màng lọc này giúp đôi chân thở được, nhưng nó cũng ngăn nước thấm vào bên trong giày. vì thế khi mang giày geox, đôi chân có cảm giác thông thoáng, không ẩm ướt và dễ chịu hơn. lớp màng lọcqua quá trình nghiên cứu không ngừng, geox đã phát minh và cải tiến lớp màng lọc chuyên biệt này. nó được làm bằng loại chất liệu vi xốp đặc biệt nhằm loại bỏ và biến đổi mồ hôi ẩm ướt của đôi chân thành dạng hơi và thoát ra ngoài qua lớp màng lọc và các lỗ thông hơi dưới đế giày. những lỗ nhỏ của lớp màng lọc có kích thước lớn hơn phân tử hơi nước bên trong giày, nhưng nhỏ hơn so với những giọt nước bên ngoài – vì thế nước từ bên ngoài không thấm vào đế giày và còn giúp chân khô ráo.hệ thống lớp màng lọc biết thở▪ tăng khả năng thoát hơi và thông thoáng: đảm bảo thoát hơi tối đa nhờ các lỗ thông hơi được mở rộng kích thước bên dưới mặt đế giày.▪  lớp màng lọc bao phủ toàn bộ bề mặt đế.▪  một lớp bảo vệ đặc biệt ở giữa bề mặt đế ngoài và lớp màng lọc dùng để bảo vệ lớp màng lọc từ các vật sắc nhọn, nhưng vẫn không làm hạn chế tính năng của lớp màng lọc. 2. đế giày bằng da chống thấm nướcda có cấu trúc xốp. đây là ưu điểm giúp cho đôi chân thở được, nhưng cũng là yếu điểm vì da có xu hướng hấp thụ nước và độ ẩm cao geox đi tiên phong trong việc phát minh tính năng chống thấm nước và ứng dụng vào ưu điểm thở tự nhiên của đế giày da.da chống thấm nướcmột lớp màng thoáng khí và chống thấm được đặt vào bên trong đế giày da, loại bỏ hoàn toàn cảm giác không thoải mái, ẩm ướt khi trời mưa hoặc khi giày bị ướt.  3. amphibiox - chống thấm toàn diện, thoát hơi hoàn toànmặc dù có những lỗ thoát hơi độc đáo, đế của tất cả các đôi giày geox còn không thấm nước nhờ lớp màng vi xốp đặc biệt được đặt bên trong đế giày. đến nay geox đã có thêm công nghệ amphibiox, một sáng chế độc quyền mới nhất, ứng dụng lớp màng lọc tương tự cho phần da phía trên thân giày.công nghệ chống thấm nước thế hệ mớikhông giống như những đôi giày chống thấm nước thông thường, lớp màng chống thấm chỉ được sử dụng như lớp vớ lót. ngày nay geox dùng lớp màng lọc cho tiếp xúc trực tiếp lên lớp da của phần thân trên giày. với phương pháp này nước không thể thấm vào bên trong hoặc bị tích tụ lại.ưu điểm chínhcông nghệ chống thấm nước thế hệ mới không chỉ giữ đôi chân bạn khô ráo, nó còn làm tăng khả năng thoát hơi, cảm giác thoải mái, nhẹ nhàng và độ bền cao. với tính năng độc đáo này, giày công nghệ amphibiox được sử dụng khá tốt trong điều kiện mưa, bùn và tuyết, giúp đôi chân bạn luôn khô ráo, thoải mái cho dù điều kiện thời tiết ở nơi thành phố bạn sinh sống và làm việc như thế nào.4. xand- cuộc cách mạng của giày đi bộdòng công nghệ xand mang đến cảm giác thoải mái, kiểm soát được nhiệt độ và trọng lượng nhẹ đến khó tin. bạn có muốn thử không, một cảm giác không trọng lực như đi bộ trong không trung chính nhờ lớp đệm tạo hiệu ứng nâng nhẹ phần gót và phần mũi chân.công nghệ đệmcực êm và thoải mái nhờ lớp đệm có thành phần pu mềm, lót bên trong đế giày, giúp bạn có cảm giác thật nhẹ và êm, nhất là trong mỗi bước đi bạn sẽ có tư thế chuẩn xác, tự nhiên một cách thư giãn.kiểm soát nhiệt độkết hợp 1 cách hiệu quả của lớp đệm và hệ thống thoát hơi toàn diện net breathing system (lỗ thông hơi cực lớn + lớp màng lọc bao phủ toàn bộ đế giày) giúp khả năng thoát hơi và kiểm soát nhiệt độ ở mức độ tối đa và tòan diện nhất. với cơ chế này khi mang giày geox, đôi chân chúng ta có cảm giác thông thoáng, không ẩm ướt và dễ chịu hơn.5. xense - giày biết thở tối ưudòng xense được trình làng với công nghệ tiên tiến nhất của geox - giày biết thở. xense đem đến một trải nghiệm đi bộ đầy thú vị, thoải mái suốt ngày dài để đáp ứng nhu cầu thoát hơi tối ưu, nhất là trong tình huống cường độ họat động của cơ thể cao, sản sinh nhiệt độ cao hơn bình thường. chính nhờ vào phát minh geox, một công nghệ thoát hơi toàn diện đã được công nhận và cấp bằng sáng chế.tăng cường độ thông thoángđặc trưng của xense là kích cỡ lỗ thông hơi được mở rộng tối đa, cùng với lớp màng lọc bao phủ toàn bộ đế giày. điều này giúp khả năng thoát hơi hiệu quả nhất, mang đến hiệu suất sử dụng cao, kể cả trong những vùng khí hậu nóng nhất. một lớp bảo vệ đặc biệt ở giữa đế giày dùng để bảo vệ đôi chân từ các vật sắc nhọn – nhưng vẫn không làm hạn chế tính năng của lớp màng lọc.tăng cường hiệu suấtđế giày xense với kết cấu linh hoạt giúp cuộn tròn tự nhiên trong từng sải chân, làm cho bạn cảm thấy thoải mái như đang đi chân trần. được chế tạo từ lọai cao su chống mài mòn và hoạt chất eva, đế giày có một thiết kế độc đáo với các rãnh sâu để đảm bảo độ bám tối ưu trên bất cứ bề mặt nào. mềm mại, thiết kế linh hoạt với các đường viền phía trên giày ôm sát bàn chân và liên tục thích nghi với các di chuyển, đảm bảo mức độ linh hoạt cao. với trọng lượng chỉ 225 gr, xense mang đến cảm giác tự do thoải mái 1 cách độc đáo trong từng bước đi.thông tin thương hiệubắt đầu tham gia hoạt động vào thị trường từ đầu những năm 90 và chỉ sau một thời gian ngắn geox đã trở thành một trong những thương hiệu dẫn đầu trên thị trường giày da của ý cũng như thế giới. thành công của geox là nhờ vào tập trung nghiên cứu và ứng dụng các giải pháp công nghệ và sáng tạo vào từng sản phẩm nhằm đảm bảo tính năng chống thấm nước và thoát hơi.được đảm bảo bởi hơn 60 bằng sáng chế đã được đăng ký độc quyền tại ý và trên toàn thế giới. geox thách thức những quan niệm trong quá khứ để phát minh loại giày có đế thông hơi – đế cao su được đúc sẵn các lỗ thông hơi và kết hợp một lớp màng lọc đặc biệt có chức năng làm thoáng khí và chống thấm nước. màng lọc này giúp đôi chân thở được, nhưng nó cũng ngăn nước thấm vào bên trong giày. vì thế khi mang giày geox, đôi chân có cảm giác thông thoáng, không ẩm ướt và dễ chịu hơn.geox là một thương hiệu gia đình với các dòng sản phẩm dành cho nam, nữ và trẻ em. mỗi sản phẩm đều được ứng dụng công nghệ biết thở của geox, rất thoải mái khi sử dụng và đặc biệt là luôn đi theo xu hướng thời trang mới nhất bởi những nhà thiết kế hàng đầu của ý. geox đang ở vị trí số 1 của ý và xếp thứ 2 trên toàn thế giới ở phân khúc giày phổ thông (trích dẫn tạp chí chuyên ngành shoesintelligence, số liệu năm 2010). 
 loa & tai nghe tai nghe nhét tai skullcandy smokin buds 2.0 có mic s2pgfy-318 (đỏ san hô) âm nhạc là thứ không thể thiếu trong cuộc sống của mỗi người. việc lựa chọn cho mình một chiếc tai nghe thật cá tính và đảm bảo chất lượng hiện nay là nhu cầu thiết yếu. tai nghe smokin buds s2pgfy-318 là chiếc tai nghe thế hệ thứ 2 của dòng smokin buds, có thiết kế hoàn toàn khác phiên bản cũ, với dây dẫn tín hiệu dạng dẹt có khả năng chống rối, microphone đàm thoại.không chỉ vậy, smokin buds 2pgfy-318 còn áp dụng công nghệ ống dẫn âm mới “ống dẫn âm hình bầu dục” giúp tai nghe đạt được hiệu quả âm thanh cao nhất. dòng tai nghe này nổi bật với âm bass mạnh mẽ.tần số: 20-20000 hzchiều dài dây: 1.3mjack cắm: 3.5mm (mạ vàng)phần control talk được thiết kế tương thích với hầu hết với các thiết bị smartphone hiện nay, macs, laptop, các máy nghe nhạc mp3….xem thêm sản phẩm tại: tai nghe nhét tai 
 xe đồ chơi đồ chơi xe công cộng (xe môi trường, xe cứu hỏa, xe máy xúc) battat vta-ve3001. thông tin sản phẩmbattat - thương hiệu đồ chơi từ canadakích thước: 31 x 17 x 20cmcó 3 loại xe cho bé lựa chọn gồm: xe môi trường, xe cứu hỏa, xe máy xúc.xe có nhiều màu sắc, các bộ phận xe có thể chuyển động, cho bé vừa chơi vừa học.được làm từ nhựa cao cấp, tuyệt đối an toàn cho bé.mỗi sản phẩm đồ chơi battat đều có một giá trị giáo dục cao và được sản xuất theo các tiêu chuẩn an toàn nghiêm ngặt cao nhất. 
 dụng cụ tân trang & phụ kiện bộ 2 công tắc điều khiển từ xa rf batto bt-s3-rfsv2.1 + remote tầm xa 1000m 12 nút r3.2 công tắc điều khiển từ xa bt-s3-rfsv2.1 hỗ trợ 3 remote rf khác nhau:- công tắc có thể sử dụng được với hầu hết điều khiển rf tần số 315mhz, fix code (điều khiển cửa cuốn, thiết bị an ninh, ô tô…)- có khả năng điều khiển xuyên tường với khoảng cách xa tùy thuộc vào remote(từ 15-200m)- 3 chế độ học tách biệt chức năng bật tắt. bộ nhớ 3 điều khiển rf cùng tắt bật đồng thời.- với công nghệ cảm ứng điện dung như trên iphone, chỉ cần chạm nhẹ để bật tắt công tắc- hỗ trợ 2 nút trên remote tách biệt bật/tắt hoặc 1 nút chung 2 chức năng bật/tắt- có nút bấm trên công tắc để bật tắt y hệt công tắc cơ truyền thống, …vừa có thể bật tắc từ xa bằng remote, đã đến lúc thay thế công tắc cũ của bạn.- kích hoạt chế độ báo động bật tắt liên tục đèn/còi báo động chỉ với 1 nút bấm trên remote.- bật tắt bằng rơle chịu tải tới max 1000w (tải trở), 500w (tải dung: đèn tuýp, đèn compact, đèn led). tổng dòng khởi động 10a- công tắc được thiết kế vừa với hộp âm hoặc nổi tiêu chuẩn mặt sino vanlock, clipsal, lioa..., trang bị đèn led hiển thị trạng thái để dùng vào ban đêm- công tắc sẽ bật thiệt lên và sau đó một khoảng thời gian 1 phút hay 2,4,8 tiếng tùy bạn thiết lập, công tắc sẽ tự động tắt thiết bị đi- không bị mất lệnh cũng như không cần học lại remote nếu mất điện do lệnh từ điều khiển ir được lưu vào bộ nhớ riêng của chip vi điều khiển.- tự động trở về trạng thái “off” khi mất điện và có điện trở lại, giúp bạn tiết kiệm điện khi không có mặt ở nhà vào lúc mạng điện phục hồi trở lại.thông số kỹ thuật công tắc điều khiển từ xa batto bt-s3-rfsv2.1công suất: 1000w/220vac/10a maxcông suất tiêu thụ: 0.1wcông nghệ điều khiển từ xa: rf 315mhz/433mhz(option)khoảng cách điều khiển: 15-200m tùy thuộc remote rfsố lượng remote hỗ trợ: 3 remote(7 code)nút bấm cảm ứng: công nghệ cảm ứng điện dungtính năng hẹn giờ: hẹn giờ tắt sau 1p, 2h,4h,8h.tính năng báo động: báo động nhấp nháy chu kỳ 1snhiệt độ hoạt động: 0°c to +60°c (32°f to 158°f)độ ẩm hoạt động: max 90%sản phẩm được bán kèm theo 1 điều khiển rf 12 nút r3.2:- tần số hoạt động: 315mhz- sử dụng chip mã hóa pt2264 (phổ thông cho các remote nhà thông minh).- khoảng cách: 15 - 1000 m (điều kiện lý tưởng).- dùng pin: 23a 12v (pin kèm theo mỗi bộ điều khiển).- có khóa tắt nguồn, led trạng thái và ăng ten kéo siêu dài chuyên dụng cho tầm xa.- có 2 nút riêng màu đỏ để bạn dễ dàng phân biệt nút tắt/ bật. 
 smartphones samsung galaxy a7 2017 32gb - hàng chính hãng màn hìnhcông nghệ màn hình: super amoledđộ phân giải: 1080 x 1920 pixelsmàn hình rộng: 5.7'cảm ứng: cómặt kính cảm ứng: kính cường lựccamera sauđộ phân giải: 16 mpquay phim: quay phim fullhd 1080p@30fpsđèn flash: cóchụp ảnh nâng cao: gắn thẻ địa lý, tự động lấy nét, chạm lấy nét, nhận diện khuôn mặt, hdr, panorama, chống rung quang học (ois)camera trướcđộ phân giải: 16 mpquay phim: cóvideocall: cóthông tin khác: quay video full hdhệ điều hành - cpuhệ điều hành: android 6.0 (marshmallow)chipset (hãng sx cpu): exynos 7870 8 nhân 64-bittốc độ cpu: 1.9 ghzchip đồ họa (gpu): mali-t830mp2bộ nhớ & lưu trữram: 3 gbbộ nhớ trong (rom): 32 gbthẻ nhớ ngoài: microsdhỗ trợ thẻ tối đa: 256 gbkết nốibăng tần 2g: gsm 850/900/1800/1900băng tần 3g: hsdpa 850/900/1900/2100hỗ trợ 4g: 4g lte cat 6số khe sim: 2 simloại sim: nano simwifi: wi-fi 802.11 a/b/g/n/ac, dual-band, wi-fi direct, wi-fi hotspotgps: bds, a-gps, glonassbluetooth: v4.2, a2dp, le, edrnfc: cócổng kết nối/sạc: usb type-cjack tai nghe: 3.5 mmkết nối khác: otgthiết kế & trọng lượng thiết kế: nguyên khốichất liệu: kim loại kích thước: dài 156.8 mm - ngang 77.6 mm - dày 7.9 mmthông tin pindung lượng pin: 3600 mahloại pin: pin chuẩn li-iongiải trí & ứng dụngxem phim: 3gp, mp4, avi, wmv, h.263, h.264(mpeg4-avc), divx, wmv9, xvidnghe nhạc: midi, lossless, mp3, wav, wma9, wma, aac, aac+, aac++, eaac+, ogg, ac3, flacghi âm: córadio: cóchức năng khác: mặt kính 2.5d, mở khóa nhanh bằng vân tay, chống nước, chống bụi sạc pin nhanh 
 túi xách balo sonoz le simple noir0115 đen balo sonoz le simple noir0115 đen sẽ giúp tôn lên phong cách hiện đại và mạnh mẽ của người dùng khi kết hợp tông màu đen cá tính cùng kiểu dáng thanh lịch. balo được may từ chất liệu vải dù 600d nhập khẩu từ hàn quốc, bền và chống thấm tốt. đặc điểm sản phẩm:chất liệu vải dù 600d korea và khóa kéo cao cấpbalo sonoz được may từ chất liệu vải dù 600d nhập khẩu từ hàn quốc cho độ bền và khả năng chống thấm hoàn hảo. chất liệu vải này luôn là lựa chọn hàng đầu của các thương hiệu balo nổi tiếng trên toàn thế giới. đệm lưng balo sử dụng mút xốp foam pe 7t dày dặn giúp chống đau lưng hữu hiệu. balo cũng sử dụng khóa kéo cao cấp giúp bạn đóng mở nhẹ nhàng, không lo gỉ sét.kiểu dáng thanh lịch, màu đen mạnh mẽbalo sonoz le simple thiết kế đơn giản với form chữ nhật dài được bo tròn đầy thanh lịch, đẹp mắt. mặt trước trang trí logo thương hiệu khẳng định đẳng cấp thời trang của bạn. balo có màu đen mạnh mẽ mang đến cho người dùng vẻ ngoài cá tính và hiện đại.kích thước 46 x 12 x 28 cm, chia làm nhiều ngăn tiện lợibalo có kích thước 46 x 12 x 28 cm rộng rãi cho bạn thoải mái mang theo thật nhiều vật dụng cần thiết khi đi học, đi chơi và du lịch. balo chia làm nhiều ngăn: 1 ngăn chính rộng rãi, 1 ngăn laptop phía bên trong, đựng vừa laptop 15”, phía ngoài trước có 1 ngăn phụcác ngăn của balo được phân chia hợp lý sẽ giúp bạn bảo quản và sắp xếp đồ đạc ngăn nắp, dễ lấy ra khi cần.dây đeo bản lớn chịu lực tốt, dễ điều chỉnh độ dàidây đeo của balo có bản lớn giúp chịu lực tốt và phân chia lực đều khắp vùng vai nên không làm bạn nhức mỏi cánh tay, vai, lưng trong suốt hành trình mang vác đồ đạc. dây đeo cũng có thể điều chỉnh độ dài để phù hợp với vóc dáng của người sử dụng, mang lại cảm giác thoải mái tối ưu.thông số sản phẩm:hãng sản xuất: sonoznơi sản xuất: việt namchất liệu vải: 600d korea chống thấm bên ngoài và sử dụng vải lót 210pu bên trongkích thước: 46 x 12 x 28 cm (cao x rộng x sâu)màu sắc: đenbảo hành: 3 tháng bằng hóa đơn mua hàngthông tin thương hiệu:sonoz là thương hiệu chuyên sản xuất các dòng sản phẩm balo, túi xách cao cấp với kiểu dáng thời trang, giá cả phải chăng và độ bền hoàn hảo. sản phẩm của sonoz được may theo quy trình kỹ thuật hiện đại với đường may đều, đẹp và tinh tế kết hợp cùng chất liệu vải dù nhập khẩu từ hàn quốc cho bạn thêm yên tâm khi sử dụng. sonoz còn có thêm chế độ bảo hành tiện lợi, nhanh chóng sẽ làm hài lòng người tiêu dùng khi lựa chọn. 
 giày tây giày tây nam caa-002-bk cote opera giày tây nam caa-002-bk cote opera - ngày nay, những đôi giày không chỉ dùng để bảo vệ đôi chân, mà nó còn thể hiện gu thẩm mỹ cũng như phong cách, cá tính của người sử dụng. giày tây luôn là item được phái mạnh yêu thích bởi tính ứng dụng cũng như lịch lãm, nam tính mà kiểu giày này mang lại. giày tây nam đến từ thương hiệu cote opera có kiểu dáng trẻ trung, thiết kế thân giày cách điệu lạ mắt, mang lại phong cách thanh lịch và thời trang cho cánh mày râu. kết hợp với chất liệu da thật cao cấp bền đẹp, cùng form dáng chuẩn, giúp người mang thêm tự tin và cuốn hút ánh nhìn khi phối với nhiều trang phục khác nhau.- chất liệu da bò thật 100%, được xử lý cho độ mềm mại hoàn hảo và được gia công tỉ mỉ đến từ đường kim mũi chỉ.- giày tây nam với mũi tròn thuôn dài phối cùng đường viền độc đáo, mang lại vẻ ngoài ấn tượng cho các đấng mày râu. - màu đen thanh lịch phối cùng thiết kế thắt dây cổ điển, dễ dàng phối hợp với nhiều trang phục trang trọng khác.- lót giày bằng da êm ái, bảo vệ đôi chân, mang lại sự thoải mái dù phải di chuyển hàng giờ liền.- đế giày bằng cao su êm chân, có rãnh chống trượt cho bước đi càng thêm vững chắc.- xuất xứ: malaysia.hướng dẫn sử dụng-1. tránh đặt sản phẩm da lên sàn nhà để sản phẩm không bị giảm chất lượng. tốt nhất, bạn nên để sản phẩm trong ngăn tủ khô ráo.2. tránh đeo sản phẩm khi trời mưa hoặc thời tiết xấu để chúng không bị ướt dẫn đến bong tróc.3. lau chùi ngay bằng loại xà phòng chuyên dùng cho chất liệu da khi sản phẩm da bị vấy bẩn. lau chùi sản phẩm da thường xuyên để tránh bụi.4. nên rửa tay thật sạch trước khi đeo sản phẩm da. mồ hôi và chất nhờn từ bàn tay có thể làm hỏng sản phẩm da và làm cho phần tay cầm bị sậm màu.5. trước khi sử dụng sản phẩm da, bạn nên xịt dung dịch chuyên bảo vệ chất liệu da lên toàn bộ bề mặt của sản phẩm, để qua đêm cho khô ráo. có thể mua sản phẩm này ở ngay cửa hàng bán sản phẩm da hoặc ở tiệm thuốc.6. bạn nên chú ý tới các chi tiết nhỏ trên sản phẩm da như dây kéo, nút gài, đường chỉ may… khi thấy chúng có dấu hiệu hỏng nhẹ thì nên sửa ngay, để tránh tình trạng hư hỏng nặng hơn.thông tin thương hiệu thương hiệu thời trang quốc tế được thành lập vào năm 1989, cote opera là một lựa chọn tinh tế với phong cách châu âu kết hợp của thời trang công sở với thiết kế phù hợp và thoải mái cho phái mạnh. cote opera mang đến phong cách thời trang hiện đại phục vụ cho khách hàng có độ tuổi từ 25 đến 45 với mạng lưới phân phối tại pháp, malaysia, thái lan, singapore và việt nam. cote opera đã thâm nhập vào thị trường việt nam và sẽ tiếp tục mở rộng chuỗi cửa hàng đến các thành phố lớn khác tại việt nam. 
 nữ trang nữ vòng cổ dây da n034 vòng cổ dây da n034 từ ngôi nhà trang sức giúp bạn thêm phần cá tính, nổi bật- chất liệu hợp kim, da- thiết kế độc đáo- khóa cài chắc chắnhướng dẫn bảo quảnlàm sạch đồ trang sức bằng bàn chải mềm chà nhẹ lên bề mặt để loại bỏ vết bẩnhoặc dùng khăn mềm lau sạchtránh tiếp xúc với thuốc tẩy, xà phòng, acid, hóa chất kiềm, những chất dễ gây oxi hóa kim loạithông tin thương hiệuthương hiệu ngôi nhà trang sức khởi nguồn từ lòng đam mê thời trang, khát khao mang đến vẻ đẹp cho tất cả các bạn nữ và hơn thế nữa là mong muốn tạo dựng được hình ảnh mới lạ cho ngành công nghiệp thời trang nói chung và ngành hàng trang sức nói riêng. ngôi nhà trang sức có thể giúp bạn tôn vinh vẻ đẹp bản thân một cách lãng mạn, cá tính và quyến rũ với những trang sức được thiết kế tinh xảo, sang trọng, quý phái. 
 giày xăng đan & dép giày sandals nam giày đại việt dmf079 - nâu - 37 giày sandals nam thời trang của thương hiệu giày đại việt có thiết kế quai bản mảnh đẹp mắt và tinh tế, mang lại phong cách thời trang năng động, trẻ trung và nam tính- quai giày bằng sợi polyester cao cấp, không lo sờn rách- mặt làm từ sao su latex êm ái- kiểu dáng thể thao năng động với quai hậu chắc chắn, làm bạn nam hài lòng khi lựa chọn- đế giày xẻ rãnh chống trơn trượt- bạn có thể kết hợp giày cùng nhiều kiểu phục trang khi đi chơi, đi làm và đi họcthông tin thương hiệugiày đại việt thành lập năm 2007 là đơn vị chuyên sản xuất và cung cấp các sản phẩm giày dép chất lượng cao làm từ chất liệu da tự nhiên, da nhân tạo, dép xốp các loại làm từ chất liệu xốp eva, cao su thiên nhiên, cao su tổng hợp. sản phẩm của giày đại việt không những bán trong thị trường nội địa, mà còn đạt tiêu chuẩn xuất vào thị trường mỹ và châu âu. thị trường xuất khẩu vào các nước mỹ, nhật, trung đông, singapore, malaysia, philippine, indonesia, thái lan, myanma 
 dụng cụ tân trang & phụ kiện ổ cắm hẹn giờ điện tử bật tắt tự động homematic etg-63a ổ cắm hẹn giờ điện tử etg-63a tự động tắt bật các thiết bị dễ dàng, tiện dụngtương tự như một số loại ổ cắm hẹn giờ khác tại homematic, ổ cắm hẹn giờ điện tử etg-63a có tải trở 3500w/ 220v với tính năng hẹn giờ phong phú giúp bạn có thể tự động hóa được cuộc sống trong ngôi nhà thông minh của mình.thông số kỹ thuật thời gian cài đặt tối thiểu 1 giây, có thể cài đặt tối đa 8 lần trong ngày, 56 lần trong tuần.thiết kế dạng ổ cắm, chỉ cần cắm vào ổ điện gia đình, thiết bị có phích cắm, cắm vào để điều khiển thiết bị làm việc theo ý muốn.có pin dự trữ trên 100 ngày, nếu khi cúp điện hoặc mất nguồn thì chương trình không bị mất.có thể chọn lịch làm việc cho timer trong cả tuần hoặc từng ngày riêng lẻ trong tuần.công suất tải (16a), cho phép làm việc trực tiếp tối đa 1400w để đảm bảo độ bền của thiết bị. dùng thêm khởi động từ nếu làm việc với công suất lớn hơn.ứng dụngsử dụng ổ cắm này bạn vừa tiết kiệm điện, vừa không phải bận tâm đến việc bật tắt các thiết bị vì đôi lúc bạn có thể sẽ quên, chỉ việc hẹn giờ và việc bật tắt thiết bị sẽ lặp đi lặp lại theo chu trình mỗi ngàytự động bật, tắt máy bơm (công suất 400w) vào ban đêm để bơm nướchẹn giờ bật máy bơm nước tưới cây, máy sủi tại các trại nuôi thủy sản,… rồi tắt tự động mỗi ngày => chính xác, hiệu quả, không tốn công sức và thời gian. và vô số ứng dụng trong cuộc sống mà bạn có thể nghĩ ra để ứng dụng bộ hẹn giờ tắt/mở thiết bị tự động thông minh này.hẹn giờ chuông reo nhà xưởng, trường học…tự động bật, tắt nồi cơm điện khi bạn đi vắng.tự động bật, tắt lọc nước bể cá hàng ngày, giúp bạn không phải bận tâm.tự động bật đèn sân vườn vào buổi tối và tắt khi trời sángtự động bật quạt khi đi ngủ và tắt lúc gần sángtự động sạc pin xe điện hàng ngày và tắt theo thời gian mặc định để chống chai pin thiết bị, có thể hẹn giờ sạc điện thoại, laptop, ipad….tự động bật máy đuổi muỗi tầm 1h trước khi cả gia đình bạn về thì muỗi đã hết mà lại tiết kiêm điện …  
 dụng cụ đa năng mỏ lết sata 47-207 (bạc) thông số kỹ thuật18 mỏ lết sata 47-207 (47207) - mã sản phẩm: 96-211 - nhà sản xuất: sata - xuất xứ: trung quốc - được làm bằng thép hợp kim crôm vanadi / cr-v - kích thước: 18 
 lắc tay bạc vòng tay bạc pnjsilver svd2kn09877.000 điều kiện bảo hành trang sức bạc:sản phẩm sẽ được làm sạch miễn phí vĩnh viễn bằng máy chuyên dụng.sản phẩm sẽ được bảo hành trong vòng 12 tháng.sản phẩm đã mua trong vòng 3 tháng sẽ được bảo hành miễn phí về mặt kỹ thuật và nước xi.từ tháng thứ 4 đến tháng thứ 12, tính phí bảo hành = 20% giá bán sản phẩm.thay khóa, đuôi bông và chi tiết phụ miễn phí 3 tháng đầu, từ tháng thứ 4 đến tháng thứ 12 tính phí 15,000/ chi tiết.không bảo hành dây chuyền, lắc chế tác bị đứt gãy, sản phẩm bị hư hỏng nặng hoặc biến dạng.công ty không thu mua sản phẩm.vui lòng mang theo hóa đơn khi cần sửa chữa hoặc làm sạch sản phẩm.chỉ nhận bảo hành sản phẩm trang sức bạc. hướng dẫn bảo quản:trang sức bạc đeo lâu ngày có thể bị xuống màu, mờ do tiếp xúc với mồ hôi, muối, hóa chất như keo xịt tóc, nước hoa… vì vậy tránh để món trang sức tiếp xúc thường xuyên với những chất trên.để trang sức bạc luôn sáng đẹp, nên ngâm và rửa nhẹ nhàng trong nước tẩy nhẹ (soda, xà phòng pha loãng...) sau đó rửa lại bằng nước sạch và dùng khăn mềm lau khô.trong quá trình sử dụng, tránh va chạm hay để bất kỳ dụng cụ thô cứng nào tác động trực tiếp lên món trang sức.khi không đeo trang sức trong một thời gian dài, nên vệ sinh món trang sức thật sạch rồi cất vào hộp kín có vải lót mềm. 
 thời trang nam trẻ trung áo khoác da nam cao cấp lót lông zk75 - zonado thông tin sản phẩmloại sản phẩm: áo khoác da nam lót lông ủ ấm cực tốtthương hiệu: zonadosize: m,l,xlchất liệu: sản phẩm được may từ chất liệu da thái cao cấp.chất liệu da cao cấp không tróc. lớp da bên ngoài kèm lớp lông bên trong giử ấm chống lạnh cực tốt. size : m: 49-56kg, l: 56-66kg, xl: 67 - <75kgdễ dàng kết hợp nhiều trang phục khác nhau, có thể mặc đi chơi, đi làm, dạo ph. đường may tỉ mỉ, cẩn thận, mẫu mã trẻ trung sẽ mang lại cho bạn nét đẹp sang trọng cá tính, mạnh mẽ.hướng dẫn sử dụngtránh phơi quá lâu dưới ánh nắng gay gắt.không giặt với chất tẩy mạnh.thông tin thương hiệuthời trang zonado mang đến cho bạn sản phẩm đẹp độc đáo, chất lượng mang tính hiện đại cao nhưng giá cả phù hợp. 
 xà phòng gel rửa tay khô trà xanh nature republic trà xanh từ lâu đã là một loại sản phẩm được rất nhiều người tin tưởng và dùng. từ dùng làm nước uống rất tốt cho sức khỏe đến các loại thuốc. với nhiều công dụng tốt như vậy, nahf sản xuất đã nghiên cứu và cho ra đời sản phẩm gel rửa tay với các thành phần hoàn toàn từ tự nhiên chiết xuất từ trà xanh. gel rửa tay trà xanh sẽ đồng thời mang hương thơm trà xanh giúp người sử dụng dễ chịu và thoải mái hơn. 
 thiết bị tập luyện bàn bóng bàn double fish 339 (xanh) mặt bàn làm bằng gỗ mdf dày 18mmkích thước 274 x 152.5 x 76 cmbảo hành 12 tháng (bằng phiếu bảo hành)kiểu dáng thiết kế đẹp mătmặt bàn đạt tiêu chuẩn của liên đoàn bóng bàn quốc tế. 
 chuột chuột máy tính có dây newmen n500 (vàng) giới thiệu sản phẩm chuột game có dây newmen n500 nằm ở phân cấp chuột chơi game tầm trung, newmen tung ra n500 vớimức giá hấp dẫn hơn cho game thủ khi chưa có đủ điều kiện sắm chomình một vũ khí tối thượng. rẻ nhưng không bèo, n500 là một vũ khíđược newmen thiết kế tốt từ trong ra ngoài với công nghệ xử lýchuyển động mới dựa trên nền tản cảm biến quang của hãng pixart(tw), đem đến cảm giác tự tin cho người dùng cùng nhiều tính năngmở rộng đáng giá qua phần mềm.hỗ trợ linh hoạt các hành động của game thủ trong các trận chiếnbất tận với độ phân giải lên đến 1600 dpi có thể tùy chỉnh nhanhchóng 3 mức thông qua phím tùy chọn trên lưng. gia tốc trên mặtphẳng đạt 3000 khung hình/giây, tốc độ dịch chuyển khả dụng 0,8mét/giây, tầng số lấy mẫu cao cùng với kết nối usb xử lý tín hiệuhai chiều không gây hiện tượng rớt khung hình cảm biến.newmen n500 khoác lên mình 2 màu xanh và đen huyền bí, dễ dàng điềukhiển trong đêm đen nhờ 6 led xanh dương soi sáng một cách dịu mắttrên thân, ánh sáng làm nổi các đường viền, tôn rỏ hình khối mạnhmẽ biến chuột thành một thứ vũ khí của tương lai.trọng lượng đặt ở trung tâm, không những tạo sự đầm tay khi dichuyển mà còn giúp chuột được ổn định và chính xác trong cúheadshot ở cự ly xa. hình dáng cân đối, phản phất hình ảnh của phithuyền không gian nhưng kích thước lại phù hợp với bàn tay ngườichâu á nên cầm rất thoải mái, kể cả với người thuật tay trái.cảm biến quang pixart phát huy hiệu quả một cách đáng khâm phục, nóhầu như không kén bề mặt lót ngay cả các bề mặt xù xì hay khôngđồng màu, tuy nhiên nếu bạn là một chơi game thủ chuyên nghiệp thìkhó lòng bỏ đi tấm lót chuột quen thuộc và newmen n500 sẽ hoạt độngchính xác trên tấm lót đó. 
 áo thun áó thun form rộng trần doanh (cam)+tặng 1 áo thun trơn bất kì áo thun form rộng love me phong cách (đỏ cam) d68form áo rộng trẻ trung, màu sắc tươi mới – tạo vẻ ngoài khỏe khoắn, năng động cho bạn gáichất vải đẹp,thoáng mátbạn có thể dễ dàng kết hợp với quần jean hoặc váy,...size s < 45kg tùy từng chiều caosize m < 55kg tùy từng chiều caosize l < 65kg tùy từng chiều cao 
 trang trí nhà cửa tranh in canvas vtc tpc0004 thông tin sản phẩmtranh canvas là một loại vải cao cấp được sử dụng nhiều trong lĩnh vực hội họa. canvas có bề mặt giống vải, do bề mặt có dạng lưới nên canvas thường được dùng để vẽ tranh ảnh nghệ thuật. vải canvas sẽ được căng trên khung gỗ. nhờ cấu tạo đơn giản, tranh canvas có trọng lượng khá nhẹ, dễ trưng bày. với hình ảnh sắc nét, màu sắc tinh tế, cho không gian nhà bạn thêm sinh động. hoặc mua làm quà tặng tân gia hay kỉ niệm thật ý nghĩa cho bạn bè, người thân.chất liệu tốtsản phẩm được làm từ những loại vải cao cấp, trọng lượng nhẹ, đem lại cho bạn một sản phẩm không chỉ độc đáo về hình ảnh mà còn tốt về chất lượng. hình ảnh được chọn lọc để in tranh canvas đều có độ phân giải cao, cho ra những bức tranh rõ nét, sống động. tranh phong phú với rất nhiều thể loại từ thiên nhiên, con người, phong cảnh, động vật... thoải mái cho bạn chọn lựa.tô điểm không gian nội thấtbạn có thể treo tranh trong phòng khách, phòng ngủ, phòng ăn… hoặc những nơi bạn cảm thấy đẹp nhất để không gian thêm phần sống động và đầy sắc màu của cuộc sống. đây cũng là một món quà đầy bất ngờ, ý nghĩa gửi đến những người thương yêu nhân dịp tân gia hay kỷ niệm. 
 dụng cụ & phụ kiện làm bánh bộ 12 khuôn bánh mini silicon ubl kc0088 (tím phối cam) khuôn bánh mini silicon 12 cái được làm từ silicon chất lượng cao, tản nhiệt tốt, giúp bánh chín đều, dễ dàng tháo bánh khỏi khay khi bánh chín. với khuôn bánh mini silicon 12 bạn sẽ luôn làm nên những chiếc bánh nướng vừa thơm ngon vừa đẹp mắt mà mọi người không thể cưỡng lại được.hãy cùng uncle bills vào bếp làm những chiếc bánh nướng ngon nhất để dành tặng cho những người mà bạn yêu quý nhé.thiết kế đẹp, dễ sử dụngkhay có thiết kế đơn giản nhưng không kém phần bắt mắt. nướng được nhiều loại bánh khác nhau. sử dụng tốt trong tủ lạnh, máy rửa chén, lò vi sóng, lò nướng, chịu nhiệt độ lên đến 240oc. chất liệu an toànkhay được làm từ 100% silicon cao cấp nên tuyệt đối an toàn cho sức khỏe người sử dụng.phần trọng tâmkhuôn bánh mini silicon 12 cái có thiết kế đẹp mắt, màu sắc bắt mắtmàu sắc: xanh dương đậm, xanh da trờikích thước: 24,5cm, đường kính mỗi khuôn 4cmbộ sản phẩm bao gồm: 1x1 bộ khuôn bánh mini silicon 12 cáithông tin thương hiệuuncle bills (ubl) cung cấp hơn 1800 sản phẩm tiêu dùng tiện ích, tất cả đều hấp dẫn, tiện lợi và giá trị nổi bật xứng với số tiền bỏ ra. sản phẩm bao gồm nhiều loại, từ đồ dùng nhà bếp, chăm sóc cá nhân, vệ sinh và lưu trữ, dụng cụ diy (tự làm), ngoài trời, văn phòng phẩm và đồ dùng cho trẻ em.sản phẩm của ubl do uncle bills australia phát triển, giám sát và kiểm tra chất lượng. sản phẩm đã được bán tại hơn 10,000 cửa hàng trên hơn 50 quốc gia, bao gồm châu âu, châu úc, châu á và châu phi.từ năm 2009, các sản phẩm của ubl đã được phân phối tại việt nam. sứ mệnh của ubl là cung cấp các sản phẩm hấp dẫn và tiện ích cho ngôi nhà hiện đại của các khách hàng việt nam.bên cạnh 1800 sản phẩm chính lúc nào cũng sẵn có, ubl còn liên tục cập nhật các sản phẩm mới và đưa ra hàng loạt các loại sản phẩm bổ sung vào danh mục dành riêng cho nội thất, điện tử, đồ chơi, lễ giáng sinh và halloween và các sản phẩm tiêu dùng khuyến mãi theo chủ đề khác. 
 thiết bị và phụ kiện áo giáp karate sportslink wkf là sản phẩm áo giáp karate mặc bên trong bảo hộ phần thân và ngực trước cho vận động viên karatedo, sử dụng trong tập luyện và thi đấu.sản phẩm có 4 size: s, m, l, xlmàu sắc: màu trắngsản phẩm được đựng trong túi nilong trong suốt.xuất xứ: việtnam 
 bé ăn ti ngậm massage hình ngón tay cái simba s6760-y ty ngậm silicone massage nướu hình ngón tay cái simba được làm từ chất liệu an toàn, không chỉ đáp ứng bản năng bú mút tự nhiên của trẻ còn bú mà còn làm giảm những cơn đau nhức, ngứa lợi cho bé trong giai đoạn mọc răng.ty ngậm massage simba với sáng chế đầu ty rỗng kết hợp với quả cầu massage, mềm mại và đàn hồi cao, có khả năng massage nướu bé và đem đến cho bé cảm giác dễ chịu.có thể thỏa mãn nhu cầu nhai của bé bởi các hạt massage xoa dịu cảm xúc của bé trong thời khi mọc răng.khi bé mút, bởi các hạt massage di chuyển giúp xúc giác bé càng nhạy hơn.với màu sắc tươi tắn đồng thời đưa vào chủ đề trái cây, giúp bé càng thêm thích thú khi mút. có thể tiệt trùng với nhiệt độ cao, an toàn không độc hại.sử dụng silicon cấp thực phẩm đạt tiêu chuẩn fda của mỹ.tặng kèm nắp đậy ty ngậm có khớp mang theo bất cứ khi nào không dễ rơi rớt, an toàn tiện lợi.đạt chứng nhận của sở y tế đài loan số 10003014, và đạt chứng nhận của sở y tế thiết bị y tế đài loan số 002860 thông tin thương hiệu thương hiệu simba là một trong những thương hiệu hàng đầu được người tiêu dùng đài loan công nhận về sản phẩm chăm sóc mẹ và bé có hơn 20 năm kinh nghiệm cùng với thị phần cao tại đài loan và được trao tặng nhiều giải thưởng của quốc gia. những sản phẩm của simba luôn được đầu tư để trở nên lý tưởng hơn nhờ vào công nghệ cao và tinh thần nhân văn của đội ngũ nhân viên công ty. 
 chất tẩy rửa tổng hợp nước xịt lau nhà bếp cif chai 520ml nước xịt lau nhà bếp cif chai 520ml - với công thức đậm đặc giúp làm sạch mọi vết bẩn, ngay cả những vết bẩn cứng đầu nhất như vết cháy thức ăn, bụi bẩn đóng lớp lâu ngày, vết dầu mỡ, ngấn nước, vết gỉ sét, cặn xà phòng… trả lại vẻ sáng bóng cho gian bếp của bạn.đặc điểm nổi bậtsản phẩm hoạt động hiệu quả trên nhiều bề mặt, từ bề mặt gạch, men sứ, crôm, kính, đá mài, nhựa cho đến thép không gỉ.nước lau bếp với hương thơm nhẹ nhàng không gây độc hại, mang lại cảm giác thoải mái, thư giãn cho người sử dụng. với sản phẩm này, căn bếp nhà bạn không những sạch bóng mà còn thơm mát, an toàn và vệ sinh.sản phẩm không chứa các hóa chất độc hại, không gây kích ứng trên da, an toàn cho người sử dụng. hướng dẫn sử dụngvặn nút chai qua onphun cif lên bề mặt cần làm sạchlau sạch bằng khăn ẩmsau khi sử dụng vặn chặt lại nút chai lưu ýtránh để hóa chất vào mắt, để xa tầm tay trẻ em, không được uống.để nơi khô thoáng, tránh nơi có nhiệt độ cao.tránh nhiệt độ cao và ánh sáng trực tiếp   thông tin thương hiệucif là một sản phẩm của tập đoàn unilevercif là thương hiệu chuyên về các dòng sản phẩm tẩy rửa đa năng, giúp làm sạch phòng bếp, phòng tắm, nhà vệ sinh… bắt đầu từ khi sản phẩm đầu tiên được giới thiệu tại pháp năm 1969 cho đến nay, cif đã có mặt trong 50 quốc gia và được hàng triệu khách hàng trên khắp thế giới lựa chọn để giữ cho gian bếp, phòng tắm và không gian sống luôn sạch sẽ. 
 bút highlight bút dạ quang thiên long hl-07 bút dạ quang thiên long hl-07 với chất liệu an toàn, không chứa chất độc hại giúp bạn đánh dấu, ghi nhớ các thông tin quan trọng, tiện lợi khi tìm kiếm và tra cứu. bút có màu dạ quang mạnh, thích hợp sử dụng trên giấy fax thường, giấy fax nhiệt, giấy photocopy... tiện lợi cho học sinh, sinh viên và nhân viên văn phòngđặc điểm sản phẩmbút có dạng 2 đầu, thiết kế nhỏ gọn thích hợp với tay cầm học sinh.đầu bút bằng polyethylen, màu mực đậm tươi, phản quang tốt.màu mực bút lông cho mùi hương dễ chịu, an toàn cho sức khoẻ người dùngngòi bút trơn, ra mực đều, tạo cảm giác êm nhẹ khi viếtthiết kế 2 đầu ngòi nhỏ cho nét viết từ 0,8 - 1,1mm, ngòi to cho nét viết 4mm, hỗ trợ bạn tối đa trong quá trình sử dụng.  thông tin thương hiệusản phẩm mang thương thiên long, đây chính là một trong những thương hiệu hàng đầu của việt nam trong lĩnh vực sản xuất bút bi và các loại văn phòng phẩm khác. để mang đến cho người tiêu dùng những sản phẩm có chất lượng tốt nhất, tất cả những sản phẩm của thiên long đều phải trải qua quá trình nghiên cứu, thi công kỹ thuật, thử nghiệm, kiểm định nghiêm ngặt và kĩ càng. 
 sản phẩm khử mùi lăn khử mùi khô thoáng nivea chai 50ml lăn khử mùi khô thoáng nivea chai 50ml là sản phẩm của thương hiệu chăm sóc và dưỡng thể nổi tiếng toàn cầu nivea. lăn khử mùi khô thoáng nivea xóa tan nỗi lo về mùi cơ thể, cho bạn sự khô thoáng suốt ngày dài năng động.đặc điểm nổi bật:sản phẩm với công thức chứa hợp chất muối nhôm giúp giảm tiết mồ hôi và ngăn mùi hiệu quả suốt 48 giờ, cho vùng da dưới cánh tay khô thoáng mịn màng.sản phẩm có mùi hương quyến rũ, không dính, cho bạn cảm giác thoải mái mỗi khi sử dụng. lăn khử mùi nivea với công thức đặc biệt giúp làn da dưới cánh tay trở nên trắng mịn hơnsản phẩm không chứa cồn và chất tạo màu, an toàn, phù hợp với nhiều loại da dưới cánh tay. thiết kế nhỏ, gọn tiện dụng mang theo bên mình. hướng dẫn sử dụng:lắc kỹ trước khi sử dụng, lăn trên da một lượng thích hợpkhông dùng cho vùng da bị trầy hay kích ứng. tránh xa tầm tay trẻ em. ngưng sử dụng ngay khi có dấu hiệu rát da thông tin thương hiệu:nivea là một trong những thương hiệu mỹ phẩm toàn cầu chuyên về chăm sóc da và dưỡng thể, thuộc công ty beiersdorf của đức. được thành lập vào năm 1882 do dược sỹ carl paul beiresdorf nhưng đến năm 1990 đến tay người chủ mới là ông oskar troplowitz tiếp nhận, thì nivea mới tạo nên được thành công mới, mang đậm đặc trưng riêng của thương hiệu là dòng sản phẩm kem dưỡng ẩm nivea. đến nay, thương hiệu nivea đang được rất nhiều khách hàng tin dùng và ưa chuộng bởi chất lượng và sự hiện diện của thương hiệu trên nhiều quốc gia trên thế giới. 
 đồ chơi giáo dục đồ chơi cún con học chữ scout leapfrog vta-19241-99903. thông tin sản phẩm-bé có thể dắt cún đi dạo với sợi dây đi kèm. cún sẽ hát theo và vẫy đuôi, khuyến khích bé vận động-những phím đàn đầy màu sắc trên thân cún con sẽ giúp bé khám phá bảng chữ cái và 1 số từ vựng cơ bản-nhấn vào nút âm nhạc để nghe các bài hát 
 áo len & cardigan áo len nam cao cấp ald.068 - phan nguyễn thương hiệu: phan nguyễn menwearchất liệu mềm mại, nhẹ nhàng và tốt cho da. chất liệu cao cấp giúp giữ form dáng luôn đẹp, dễ giặt ủi. sản phẩm thoáng mát, bền màu, chống co rút và giảm nhiệt nhanh, mang đến cho người mặc cảm giác tự tin và thoải mái khi diện đồ. các đường may được thiết kế tỉ mỉ, chi tiết với mong muốn mang phong cách thời trang đẳng cấp lịch lãm đến cho khách hàng đồng hành của phan nguyễn.hướng dẫn chọn size:hướng dẫn bảo quảntránh đổ trực tiếp chất tẩy lên sản phẩm, giặt và phơi trái mặt vải.không phơi quá lâu dưới ánh nắng gay gắt.không gài nút khi giặt máy.thông tin thương hiệu:thời trang phan nguyễn tự hào là một trong những thương hiệu tiên phong trong lĩnh vực thời trang thiết kế dành cho nam giới việt.ra mắt người tiêu dùng hà nội từ năm 2004, thời trang phan nguyễn được khách hàng đón nhận và nhớ đến bởi sự phong phú của các dòng sản phẩm. từ phong cách công sở lịch thiệp đến thời trang dạo phố sành điệu, năng động, cùng kho phụ kiện thiết yếu của mỗi chàng trai: giầy âu sang trọng, dây lưng cao cấp, túi xách thời trang… đều được cập nhật thường xuyên theo những xu hướng mới nhất của làng thời trang trong nước và thế giới.hơn 10 năm hình thành và gắn bó cùng nam giới việt, hiện nay hệ thống showroom của thời trang phan nguyễn đã có mặt trên 15 tỉnh thành, và tiếp tục mở rộng trên toàn quốc nhằm mang đến những tiện ích mua sắm thiết thực cho khách hàng đã yêu mến và ủng hộ phan nguyễn. 
 máy chà nhám & đánh bóng máy chà nhám bàn asaki as-064 (đỏ) thông số kỹ thuậtmã sản phẩm: as-064nhà sản xuất: asakithông số kỹ thuật- motor ruột đồng- công suất: 1100w- điện thế: 380v 
 dụng cụ đa năng máy mài 715w hitachi pda100m 4inch thông số kỹ thuật:đường kính đá: 100mm(4)đường kính trục: 16mm(5/8)đường kính trục: m10 x 1.5công suất: 715wtốc độ không tải: 12,000/min.chiều dài: 260mmtrọng lượng: 1.5kg 
 sân vườn găng tay làm vườn ubl hy0184 găng tay làm vườn hy0184 giúp bảo vệ đôi tay bạn khỏi đất bẩn, nước, hóa chất đọc hại khi làm vườn. đặc biệt là khi va chạm với cây có gai, vật sắc nhọn có thể bị thương kích thước: 23cm chất liệu: vải nhân tạo (polyester), nhựa mủ mỏng. thông tin thương hiệu uncle bills (ubl) cung cấp hơn 1800 sản phẩm tiêu dùng tiện ích, tất cả đều hấp dẫn, tiện lợi và giá trị nổi bật xứng với số tiền bỏ ra. sản phẩm bao gồm nhiều loại, từ đồ dùng nhà bếp, chăm sóc cá nhân, vệ sinh và lưu trữ, dụng cụ diy (tự làm), ngoài trời, văn phòng phẩm và đồ dùng cho trẻ em. sản phẩm của ubl do uncle bills australia phát triển, giám sát và kiểm tra chất lượng. sản phẩm đã được bán tại hơn 10,000 cửa hàng trên hơn 50 quốc gia, bao gồm châu âu, châu úc, châu á và châu phi. từ năm 2009, các sản phẩm của ubl đã được phân phối tại việt nam. sứ mệnh của ubl là cung cấp các sản phẩm hấp dẫn và tiện ích cho ngôi nhà hiện đại của các khách hàng việt nam. bên cạnh 1800 sản phẩm chính lúc nào cũng sẵn có, ubl còn liên tục cập nhật các sản phẩm mới và đưa ra hàng loạt các loại sản phẩm bổ sung vào danh mục dành riêng cho nội thất, điện tử, đồ chơi, lễ giáng sinh và halloween và các sản phẩm tiêu dùng khuyến mãi theo chủ đề khác. 
 chăm sóc thú cưng thức ăn giàu đạm cho chó m50 - natural core - dm5005 - 5kg một người thực sự yêu thương vật nuôi của mình sẽ quan tâm đến chất lượng bữa ăn của chúng.bạn là người rất yêu thú cưng và luôn mong muốn đem đến cho chúng những điều tốt đẹp nhất?  bạn hiểu được dinh dưỡng là một trong những điều quan trọng nhất trong quá trình chăm sóc thú cưng nhưng lại luôn cảm thấy bối rối vì không biết loại thức ăn nào phù hợp với thú cưng của mình?dòng thức ăn natural core với các thành phần hữu cơ thiên nhiên được chọn lọc kỹ càng, đã được tổ chức ecocert của pháp và usda của mỹ chứng nhận, sẽ giúp việc lựa chọn thức ăn cho thú cưng của bạn trở nên dễ dàng hơn.natural core cho ra đời nhiều loại sản phẩm phù hợp với chó ở mọi độ tuổi, chó có làn da nhạy cảm (viêm da dị ứng), chó vận động nhiều, chó mèo muốn giảm cân, chó dễ bị căng thẳng... tất cả đều được chế biến từ những nguyên liệu hữu cơ thượng hạng, sạch sẽ và tốt cho hệ tiêu hóa của vật nuôi. không chỉ đảm bảo về mặt dinh dưỡng, các sản phẩm thức ăn của natural core còn tạo cảm giác ngon miệng, hạnh phúc cho vật nuôi mỗi khi ăn. natural core hấp dẫn đối với những vật nuôi kén ăn nhất và sạch tới mức con người cũng có thể ăn được.hãy để natural core chăm sóc bữa ăn hàng ngày cho vật cưng của bạn!mô tả sản phẩmnatural core bene m50 - thức ăn giàu đạm cho chó được làm từ thịt gà rút xương không chứa kháng sinh kết hợp với thịt cá tươi ngon, giúp cung cấp nguồn protein chất lượng cao, axit amin, các loại vitamin nguyên chất tự nhiên khác nhau cần thiết cho chó. giúp phát triển cơ bắp, hàm lượng lớn hữu cơ giúp bảo vệ tế bào khỏi các gốc tự do là nguyên nhân gây ra lão hoá và các bệnh khác nhau, cải thiện các chức năng đường ruột, ngăn ngừa tiêu chảy và làm giảm mùi phân hiệu quả, hỗ trợ phát triển trí não, kéo dài sự tươi trẻ và đặc biệt làm đẹp da, đẹp lông…đặc điểm nổi bậtthành phần thịt tươi ngon thượng hạng: thịt gà rút xương, thịt cá hồi rút xương, trái hắc mai biển, các loại ngũ cốc hữu cơ…giàu đạm chất lượng caogiúp phát triển cơ bắptăng cường tiêu hoá hấp thụchống oxy hoá, ngăn ngừa các bệnh ung thư, tim mạch, béo phìphát triển trí nãoduy trì sự tươi trẻgiảm thiểu mùi phânthành phần sạch và an toàn: không kháng sinh, không chất hoá học, không màu tổng hợp…thành phần nguyên liệuthịt gà không xương, khoai tây hữu cơ, đậu tương hữu cơ, mỡ gà, hương tự nhiên, thịt cá không xương, fructooligosaccharide, canxi photphat, muối khô, trái hắc mai biển, alginic acid oligosaccharide, taurine, clorua choline, cà rốt hữu cơ, rau mùi hữu cơ, rau bina hữu cơ, vitamin c, vitamin a, vitamin d3, vitamin k3, vitamin b1, vitamin b2, vitamin b6, vitamin b12, biotin, axit pantothenic, axit folic, axit nicotinic,sắt, đồng, kẽm, selen, mangan, coban, iot.chỉ tiêu chất lượngnăng lượng: 4,400 kcal/kgchất đạm: 24% (min)chất béo: 12% (min)chất xơ: 6% (max)độ ẩm: 10% (max)đóng góiđể giữ hương vị luôn tươi ngon như vừa mới ra lò, sản phẩm được đóng gói trong từng bao nhỏ 200 gram và bơm khí nitơ vào để hạn chế tối đa việc sản phẩm bị oxy hóa, là nguyên nhân gây ra tình trạng viêm da dị ứng.  5kg = 500 gram x 10 gói 
 dép & guốc giày búp bê fitflop f-sporty flower ballerina (a27-345) peach size 38 nhẹ nhàng, nữ tính và duyên dáng như nàng tiểu thơ kiêu kì cùng giày búp bê fitflop f-sporty flower ballerina (a27-345) của thương hiệu fitflop. những bông hoa nhiều màu như đang nở rộ, đua nhau khoe sắc. chất liệu da thật cao cấp mềm mại, kết hợp đế cao 3 cm vừa phải, giúp mỗi bước đi thêm tự tin, nhẹ nhàng và thoải mái như đang di chuyển trong không trung. đặc biệt điều kỳ diệu của sản phẩm nằm ở thiết kế sinh học của lớp đế ở giữa với công nghệ microwobbleboard - lớp đế với ba phần nhựa cao su eva có khả năng làm giảm áp lực và giảm mệt mỏi cho đôi chân một cách nhanh chóng- giày có kích thước đúng tiêu chuẩn- gót cao 3 cm- chất liệu da thật cao cấp- mũi giày tròn- đính hoa trang trí ở mũi giày- mặt lót giày in tên thương hiệu- đế xẻ rãnh chống trơn trượtthông tin thương hiệufitflop là thương hiệu hàng đầu của anh với công nghệ microwobbleboard mang lại sự êm ái hoàn hảo cho đôi chân. được sáng lập bởi bà marcia kilgore vào năm 2006 với sứ mệnh tạo ra những đôi giày thoải mái nhất thế giới. fitflop đang là cơn sốt tại thị trường châu âu ngay sau khi ra mắt và ngày một tạo ưu thế riêng trên thị trường châu á.các mẫu thiết kế của fitflop luôn phù hợp với các cô gái năng động nhưng vẫn chú trọng đến vấn đề sức khỏe. fitflop sẽ chinh phục được những bạn gái mạnh mẽ, cá tính nhất với mệnh danh là “đôi giày được mang để thống trị thế giới”. 
 bộ chăm sóc tóc kem ủ tóc khô và hư tổn le petit olivier - olive karité argan kem ủ dành cho tóc khô và hư tổn le petit olivier olive karité argan là sản phẩm dùng để ủ nguội sau khi gội sạch đầu và dùng dầu xả. thành phầm kem ủ được chiết xuất từ dầu oliu, bơ đậu mỡ và tinh dầu argan giúp phục hồi mái tóc khô và hư tổn, đem lại một mái tóc chắc khỏe và mềm mại, tràn đầy sức sống. đồng thời, kem ủ cung cấp độ ẩm giúp mái tóc luôn bóng khỏe và bảo vệ tóc khỏi những tác hại xấu từ môi trường. 
 tô chén dĩa cạn spring flower superware 20cm - p421 dĩa cạn spring flower superware 20cm - p421 có màu sắc hoa văn trang nhã, bắt mắt. dĩa không chỉ là vật dụng để bày biện thức ăn mà còn góp phần tăng thêm sự hiện đại cho phòng bếp nhà bạn.đặc điểm sản phẩm: dĩa cạn spring flower superware 20cm - p421 được làm từ chất liệu nhựa melamine cao cấp nhập khẩu từ thái lan, không lẫn tạp chất, độ bền cao, khả năng chịu nhiệt tốt giúp bạn yên tâm hơn khi bưng bê thức ăn nóng. dĩa hình tròn in hình hoa văn nổi bật. dĩa có thể dùng để bày biện thức ăn trong các bữa ăn hàng ngày của gia đình.dĩa có khả năng chịu nhiệt từ -30 đến 130 độ c  thông tin thương hiệu:công ty srithai việt nam vốn đầu tư 100% từ tập đoàn thái lan, với nhãn hiệu “superware“ hiện đã có mặt trên 100 quốc gia trên thế giới,với hơn 45 năm kinh nghiệm về sản xuất hàng nhựa melamine. vì là nguyên liệu 100% melamine nhập từ thái lan về nên sản phẩm khi nhìn vào không thể biết được đó là hàng sành sứ hay là nhựa melamine . nếu như không chạm vào sản phẩm thì không thể biết được. nếu sử dụng đúng cách thì 2 năm mới thay đổi hàng mới ,và rất an toàn cho người tiêu dùng . có giấy kiểm tra an toàn chất lượng của các cơ quan có thẩm quyền cấp 
 sữa hộp sữa tiệt trùng nutifood 100 % có đường hộp 180 ml (mua 2 lốc tặng 1 chén sứ) sữa tiệt trùng nutifood 100 % có đường với hương vị thơm ngon, giàu dưỡng chất, nay được tăng cường thêm vitamin a, d3, và kẽm bổ sung cho chế độ ăn hàng ngày, giúp xương chắc khỏe, tăng cường thị lực và hỗ trợ hệ miễn dịch, mang đến cho bạn cơ thể khỏe mạnh, tinh thần sảng khoái cho một ngày năng động. đặc điểm sản phẩmcung cấp các dưỡng chất thiết yếu cho cả gia đìnhbổ sung vitamin a, d3 & kẽm tăng cường thị lực, giúp xương chắc khỏe & hỗ trợ hệ miễn dịchrất thơm ngon vì có sữa tươikinh tế, hợp túi tiền của người tiêu dùngsữa được xử lý bằng công nghệ tiệt trùng uht hiện đạikhông sử dụng chất bảo quảnsản xuất trên quy trình công nghệ hiện đại, kép kín, đảm bảo chất lượng sản phẩm và thành phần giá trị dinh dưỡng đạt yêu cầu theo tiêu chuẩn.   thông tin thương hiệuđược thành lập từ ngày 29/03/2000 và tập trung vào 3 nhóm sản phẩm chính: nhóm bột dinh dưỡng ăn dặm, nhóm sữa bột dinh dưỡng và nhóm thực phẩm dinh dưỡng cao năng lượng. để có được các sản phẩm chất lượng cao, nutifood đã đầu tư xây dựng nhà máy sản xuất tại khu cn mỹ phước, bình dương với hệ thống dây chuyền thiết bị hiện đại theo công nghệ đức, thụy điển... bảo đảm chất lượng sản phẩm, môi trường an toàn vệ sinh thực phẩm. 
 phụ kiện bơi lội phao trẻ em sun sports ss01217 (xanh lá) thông tin sản phẩmphao trẻ em sun sports ss01217 được làm từ chất liệu nhựa pvc cao cấp, thân thiện với môi trường, an toàn cho làn da. sản phẩm có in họa tiết bắt mắt, màu sắc tươi sáng phù hợp với thị hiếu của trẻ.chất liệu nhựa pvcvan phao an toànmàu sắc nổi bật, tạo thêm hứng thú cho bé tập bơi hiệu quảkích thước: 70cmxuất xứ: trung quốchướng dẫn bảo quảnchỉ dùng trong nướcsử dụng dưới sự giám sát của người hướng dẫnkhông có tác dụng chống lại việc đuối nướcthông tin thương hiệu sun sports là thương hiệu hàng đầu trong lĩnh vực sản xuất các sản phẩm phụ kiện bơi. các sản phẩm của sun sports được ưa chuộng bởi chất lượng sản phẩm tốt, mẫu mã kiểu dáng phong phú, tính ứng dụng cao, an toàn cho sức khỏe, giá cả phải chăng và dịch vụ hoàn hảo. 
 áo khoác áo khoác nhẹ điệu đà cho bé yêu trắng áo khoác cho bé kiểu dáng cardigan dễ thương, thiết kế tay dài, cài nút đơn giản, tạo cho bé vẻ ngoài trông thật thời trang và đáng yêu.- sản phẩm thích hợp cho cả bé trai và bé gái từ 2 đến 5 tuổi.- dễ kết hợp cùng các kiểu quần, áo thời trang để bé mặc khi đi học, đi chơi cùng gia đình.- áo được may từ chất liệu vải nỉ co giãn thoáng mát, dễ thấm hút hồ hôi, đem đến cảm giác thoải mái và dễ chịu cho bé trong mọi hoạt động. 
 loa & tai nghe tai nghe yison c6 (đen) giới thiệu sản phẩm tai nghe nhét tai yison c6 (đen) * phong cách nhẹ nhàng, thoải mái: củ tai tai nghe in-ear yisonc6 được tô điểm bởi lớp hợp kim nhôm bóng loáng tạo nét đẹp cho sảnphẩm. ngoài ra, lớp vỏ còn có tác dụng chống oxi hóa rất tốt mangđến độ bền lâu dài cho sản phẩm.* hiệu suất âm thanh tuyệt vời: tai nghe có thể đáp ứng dải tầnrộng 20hz-20khz, driver 8mm cho khả năng tái tạo chất lượng âmthanh chính xác và trung thực hơn hơn rất nhiều. những bản nhạc,những âm thanh của cuộc sống sẽ đến gần với bạn hơn qua chiếc tainghe tuyệt vời này.* dành riêng cho ios: bạn vẫn thường lo lắng những thiết bị củaapple thường kén chọn những phụ kiện đi kèm. nhưng với tai ngheyison s20 bạn hoàn hoàn yên tâm vì bạn có thể sử dụng với tất cảnhững sản phẩm của nhãn hiệu quả táo cắn dở.* được thiết kế vừa khít với vành tai, đảm bảo sự thoải mái khi sửdụng.* sử dụng jack cắm 3.5mm tương thích với nhiều thiết bị diđộng. 
 tẩy & bút xóa vỉ 2 cục gôm thiên long e-06 vỉ 2 cục gôm thiên long e-06 bao gồm 2 cục gôm được làm bằng chất liệu nhựa pvc cao cấp, an toàn cho sức khỏe, bền và không để lại bụi sau khi gôm.đặc điểm sản phẩm:gôm thiên long e-06 là loại gôm chất lượng được làm từ nhựa pvc cao cấp, có độ đàn hồi và dẻo dai, chống gãy cao. nguyên liệu không chứa chất độc hại nên đảm bảo an toàn cho trẻ em.đối với tất cả vết chì của các loại bút chì, gôm thiên long e-06 đều có thể tẩy đi sạch sẽ, không còn dấu vết, và cũng không để lại bụi dơ gây mất vệ sinh và hại cho sức khỏe người sử dụng.thiết kế gôm nhỏ gọn, đặc biệt có lớp giấy hình bắt mắt bảo vệ phần thân gôm chưa dùng đến, giúp chống dơ và chống trầy cho gôm. kiểu dáng gôm hình chữ nhật đơn giản, truyền thống giúp người sử dụng dễ dàng cầm nắm và thao tác.vỉ 2 cục gôm còn giúp tiết kiệm và tăng thời gian sử dụng. đây là lựa chọn lý tưởng cho học sinh và nhân viên văn phòng.  thông tin thương hiệuthiên long là một thương hiệu văn phòng phẩm của việt nam đã có mặt trên 30 năm và nay đã trở thành thương hiệu quen thuộc với người dùng, đặc biệt là học sinh, sinh viên. công ty còn tự hào được người tiêu dùng bình chọn là vị trí số 1 trong ngành văn phòng phẩm suốt 20 năm liền trong chương trình hàng việt nam chất lượng cao. sản phẩm của văn phòng phẩm thiên long bao gồm: bút viết như bút bi, bút lông kim, bút máy. dụng cụ văn phòng: bút lông bảng, bút lông dầu, bút dạ quang, bút xóa, kim bấm, bấm kim, máy tính, giấy văn phòng, mực in, file bìa hồ sơ các loại. dụng cụ mỹ thuật: bút lông tô màu, sáp dầu, màu nước, sáp màu… dụng cụ học sinh: bảng học sinh, bút chì, thước, gôm tẩy, tập..các sản phẩm của thiên long đều được cam kết về chất lượng và kiểu dáng, đảm bảo an toàn, tiện lợi và bền đẹp khi sử dụng. 
 bột làm bánh hỗn hợp bột bánh tiêu mikko hộp 400g sản phẩm bột bánh tiêu mikko được sản xuất từ 100% nguyên liệu tự nhiên theo công nghệ hiện đại, cả quy trình diễn ra khép kín dưới sự giám sát và kiểm tra nghiêm ngặt của các chuyên gia thực phẩm hàng đầu, đảm bảo an toàn cho sức khỏe người tiêu dùng. với bột bánh tiêu mikko, bãn sẽ không phải mất quá nhiều thời gian để thưởng thức những chiếc bánh thơm ngon, hấp dẫn. thông tin sản phẩm bột  bánh tiêu mikko được sản xuất bằng công nghệ hiện đại nhật bản, dễ chế biến, tiện dụng cho tất cả gia đình.  sản phẩm không chỉ mang lại những chiếc bánh thơm ngon mà còn chứa nhiều dưỡng chất có lợi cho sức khỏe người dùng. sản phẩm thích hợp dùng cho những bà nội trợ bận rộn, giúp tiết kiệm thời gian và công sức nấu nướng. bột bánh tiêu mikko có thể dùng được cho người ăn chay. sản phẩm được đóng gói kín đáo, tiện lợi, bảo quản dễ dàng. hướng dẫn thực hiện bước 1: hòa tan men vào nước. cho bột bánh tiêu vào hỗn hợp, nhồi đều khoảng 10 - 12 phút cho bột mịn, dai.  bước 2: ủ bột đã trộn trong 60 phút.  bước 3: chia bột thành từng phần nhỏ, rắc mè lên trên rồi cán thành hình mỏng. chiên bánh ở nhiệt độ 180 - 185 độ c đến khi bánh phồng to và vàng đều thì vớt bánh ra thông tin thương hiệu mikko là sản phẩm của công ty liên doanh bột quốc tế được thành lập từ năm 2004. trong quá trình phát triển, công ty không ngừng phấn đấu với mục tiêu đem đến cho người tiêu dùng dòng sản phẩm bột trộn sẵn thơm ngon, tiện dụng và luôn đảm bảo an toàn vệ sinh thực phẩm. bột trộn sẵn mikko được ưa chuộng ở nhiều nước vì giúp cho việc nội trợ trở nên đơn giản, tiết kiệm thời gian pha chế, chuẩn bị nguyên liệu và mở ra cơ hội trở thành đầu bếp giỏi, đem lại niềm vui ẩm thực, niềm hạnh phúc gia đình cho hết thảy mọi người. 
 trang trí nhà cửa tranh dán tường vtc fl0090c 140x190 cm thông tin sản phẩmtranh dán tườngcông ty nội thất vạn tường chúng tôi là nơi chuyên cung cấp các loại giấy dán tường với đầy đủ các chất liệu, kiểu dáng và mẫu mã khác nhau. mục tiêu chiến lược của nội thất vạn tường là xây dựng và giữ gìn niềm tin của khách hàng dựa trên việc cung cấp các sản phẩm đồ gỗ nội thất, giấy dán tường, tranh dán tường, sàn gỗ ..... với chất lượng cao nhất, hoàn hảo nhấttrong thiết kế không gian, việc lựa chọn màu sắc cho vật liệu mang tính quyết định cao. như trần, tường hay đồ nội thất, màu sắc được cân nhắc kỹ lưỡng . không còn xa lạ trong trang trí nội thất, giấy dán tường từ lâu đã được kiến trúc sư ứng dụng rộng rãi trên thế giới nhằm tăng hiệu quả trang trí và mang tính mỹ thuật rất cao. giấy dán tường được sử dụng một cách linh hoạt làm tăng hiệu quả trang trí, tạo sự mới lạ phù hợp với nhiều không gian và từng vị trí trong ngôi nhà.nội thất vạn tường.giấy dán tường là một phần không thể thiếu của việc trang trí nội thất văn phòng, quán cafe, showroom, nhà hàng.... hiện tại, công ty tnhh nội thất vạn tường là đơn vị hàng đầu trong lĩnh vực này thông qua các loại giấy dán tường: hàn quốc, hồng kông, đài loan, canada, nhật bản, .... với những mẫu thiết kế sinh động, bắt mắt phù hợp phong thủy ngôi nhà bạn nhưng vẫn hợp thời trang.tranh dán tường korea được công ty nội thất vạn tường chúng tôi phân phối và thi công tranh dán tường với chất lượng tốt nhất, để tăng thêm nét đẹp cho tường yêu nhà bạn 
 va li & túi du lịch nam vali eddas ea108 - 25 inch (xanh bạc hà) với thiết kế phối màu sang trọng và kiểu dáng hiện đại, vali nhựa cao cấp eddas ea108 sẽ giúp bạn thêm tự tin và thoải mái trong mọi hành trình. sản phẩm với ngăn chứa rộng rãi cùng chất liệu nhựa abs siêu bền, cao cấp, chịu va đập tốt sẽ giúp bạn thêm yên tâm và chuyến đi cũng trở nên thú vị hơn.ưu điểm nổi bật:chất liệu cao cấp- sản phẩm được làm từ chất liệu nhựa abs bền đẹp, có độ cứng và độ dai, chịu va đập tốt giúp tăng thời gian sử dụng sản phẩm.- ngoài ra, bên trong được lót vải dù chống ẩm và chống thấm nước.- sản phẩm được trang bị 4 bánh xe cao su với khả năng xoay 360 độ giúp bạn di chuyển nhanh chóng và tiện lợi.- cần kéo sản phẩm mạ crôm gồm 2 thanh giúp giữ thăng bằng và có thêm quai xách giúp bạn có thể kéo hoặc xách tay linh hoạt.ngăn chứa tiện dụng- sản phẩm gồm 2 ngăn chứa lớn và 1 ngăn chứa phụ giúp bạn thoải mái đựng những vật dụng cần thiết và hữu ích cho mỗi chuyến đi.- ngoài ra, sản phẩm còn tăng cường một dây kéo phụ giúp tăng diện tích chứa đến 5cm.kiểu dáng hiện đại- sản phẩm với kiểu dáng hiện đại, sang trọng cùng màu sắc trang nhã sẽ giúp bạn cảm thấy thật thoải mái và tự tin khi sử dụng.- sản phẩm có 4 màu để bạn lựa chọn: mint, blue, brown, purple- sản phẩm được bảo hành 12 tháng. 
 mỹ thuật bộ 10 tờ xốp thủ công kim tuyến ubl qb0283 xốp thủ công kim tuyến 10 tờ ubl qb0283 xốp thủ công ubl nhiều màu sắc sặc sỡ, tạo sự yêu thích, tăng tính sáng tạo cho tất cả mọi người, đặc biệt là trẻ em xốp được làm bằng chất liệu xốp eva, tạo sự mềm mại.  dễ dàng tạo hình và cắt rời theo hình dáng ưa thích. nhiều màu sắc tươi sáng, và hoa văn chấm bi/ sọc ngang có đính kim tuyến cực kì bắt mắt. kích thước: 20 x 30cm thông tin thương hiệu uncle bills (ubl) cung cấp hơn 1800 sản phẩm tiêu dùng tiện ích, tất cả đều hấp dẫn, tiện lợi và giá trị nổi bật xứng với số tiền bỏ ra. sản phẩm bao gồm nhiều loại, từ đồ dùng nhà bếp, chăm sóc cá nhân, vệ sinh và lưu trữ, dụng cụ diy (tự làm), ngoài trời, văn phòng phẩm và đồ dùng cho trẻ em. sản phẩm của ubl do uncle bills australia phát triển, giám sát và kiểm tra chất lượng. sản phẩm đã được bán tại hơn 10,000 cửa hàng trên hơn 50 quốc gia, bao gồm châu âu, châu úc, châu á và châu phi. từ năm 2009, các sản phẩm của ubl đã được phân phối tại việt nam. sứ mệnh của ubl là cung cấp các sản phẩm hấp dẫn và tiện ích cho ngôi nhà hiện đại của các khách hàng việt nam. bên cạnh 1800 sản phẩm chính lúc nào cũng sẵn có, ubl còn liên tục cập nhật các sản phẩm mới và đưa ra hàng loạt các loại sản phẩm bổ sung vào danh mục dành riêng cho nội thất, điện tử, đồ chơi, lễ giáng sinh và halloween và các sản phẩm tiêu dùng khuyến mãi theo chủ đề khác. 
 dụng cụ đa năng đầu tuýp 6 góc dài 3/8inch sata 12-407 14m (xám bạc) thông số kỹ thuật14mm đầu tuýp 6 góc dài 3/8 sata 12-407 (12407) - kích thước: 14mm - trọng lượng: 0.3kg 
 phụ kiện máy ảnh đèn flash yongnuo yn600ex-rt dành cho canon (đen) yongnuo 600ex-rtgiới thiệuflash yongnuo yn-600ex-rt dường như là một bản sao gần như chính xác của flash canon600ex-rt, hơn nữa là yongnuo cũng làm cho bộ triger yn-e3-rt bao gồm tất cả các tính năng và chức năng của canon st-e3-rt . phiên bản của yongnuo thực sự bổ sung thêm một vài tính năng, bao gồm một hỗ trợ af ánh sáng và đồng bộ màn thứ hai trong chế độ hướng dẫn.-flash yongnuo yn-600ex-rt không tương thích trực tiếp ttl với triger yongnuo yn-622c. mặc dù flashyn-600ex-rt vẫn sẽ hoạt động với hệ thống yn-622c nhưng chỉ hoạt động ở chế độ m.tính năng nổi bậtyn-600ex-rt là bản sao các chức năng tương tự như của flash canon 600ex-rt, cùng chức năng, cùng sức mạnh, thậm chí với cùng một apprearance, ttl, hss, master ... - hỗ trợ hệ thống rtđèn yn-600ex-rt có thể được sử dụng như là đơn vị trên máy ảnh tổng thể và đơn vị điều khiển từ xa của hệ thống rt của canon, và hỗ trợ chế độ nhóm gr.- hoàn toàn tương thích với yn-e3-rt, 600ex-rt canon / st-e3-rt tín hiệu không dây- một flash yn-600ex-rt có thể được sử dụng như là đơn vị chủ để kích hoạt một yongnuo yn-600ex-rt hay 600ex-rt của canon, và sống hiển thị các nhóm đèn flash của đơn vị nô lệ và thông tin tái chế.- một flash yn-600ex-rt tương ứng có thể nhận được tín hiệu không dây từ đơn vị chủ yn-600ex-rt, yn-e3-rt hay 600ex-rt / st-e3-rt của canon, đạt ttl từ xa, m và gr flash.- cao guide number, hỗ trợ tốc độ cao syncgn60 @ iso 100, 200mm; hỗ trợ tốc độ cao đồng bộ ttl, manual flash, gr nhóm flash; tốc độ đồng bộ cao nhất có thể đạt 1 / 8000s.- hỗ trợ nâng cấp firmware usbflash yn-600ex-rt được trang bị giao diện usb, hỗ trợ nâng cấp firmware, người dùng có thể tải về các nâng cấp firmware thông qua trang web chính thức yongnuo để nâng cấp flash.- hỗ trợ wireless optical slave chức năngflashyn600ex-rt hỗ trợ yongnuo, tín hiệu tổng quang không dây của canon và nikon, hỗ trợ s1 và s2 trước đèn flash hủy bỏ chế độ.- hỗ trợ auto / manual zoomingflash yn-600ex-rt hỗ trợ tự động và bằng tay phóng to, phạm vi bảo hiểm là zoom từ 20 ~ 200mm.- cài đặt lưu tự động, hỗ trợ cài đặt custom (fn)các thông số trên flash sẽ tự động lưu lại khi đèn flash tắt; người dùng có thể tùy chỉnh các thiết lập của flash.- hệ thống sạc cực nhanh recycle, power supply hỗ trợ bên ngoài.- được trang bị với big size lcd display screen , standard pc đồng bộ giao diện. 
 áo thun bộ 2 áo thun nam cổ bẻ z008 (nhiều màu) - zonado thông tin sản phẩmloại sản phẩm: áo thun namthương hiệu: zonadosize: m,l,xlchất liệu: thun co giãn, thoáng mát, mềm nhẹ cho da hướng dẫn sử dụngtránh phơi quá lâu dưới ánh nắng gay gắt.không giặt với chất tẩy mạnh. thông tin thương hiệuthời trang zonado mang đến cho bạn sản phẩm đẹp độc đáo, chất lượng mang tính hiện đại cao nhưng giá cả phù hợp. 
 dép & sandal dép nữ crocs unisex chawaii island flip black black (đen) đặc điểm nổi bật- chất liệu cao cấp, đàn hồi, tạo càm giác thoải mái, dễ chịu ccho người mang- thiết kế khỏe khoắn, thời trang, thoát mồ hôi, không thấm nước, khử mùi.- thích hợp với người vận động nhiều, ko gây đau chân thông tin chi tiếthàng chính hãng    không bảo hànhthông tin thương hiệucrocs là thương hiệu giày nhựa nổi tiếng thế giới, đặc trưng với những thiết kế sandal quai hậu bằng nhựa có phần đầu phình to trông giống con cá sấu (cái tên crocs bắt nguồn từ “crocodile” – có nghĩa là cá sấu). những đôi giày crocs đầu tiên được sản xuất dành cho trẻ em, nên có màu sắc sặc sỡ và những lỗ đục nhỏ trên đỉnh giày để trẻ em thỏa thích đính các nút hoạt hình hay chữ cái tên của chúng. sau một thời gian phát triển, crocs giới thiệu thêm nhiều mẫu giày nam và nữ cho người lớn, chinh phục khách hàng ở nhiều nước trên thế giới với chất liệu nhẹ, không thấm nước, thoáng mát và khử mùi. 
 đèn phòng ngủ đèn ngủ cảm ứng hình minions đèn ngủ cảm ứng hình minions là một vật dụng không thể thiếu cho các con của bạn giúp chiếu sáng phòng ngủ của các bé. sản phẩm có hình thú ngộ nghĩnh, đáng yêu, được làm từ chất liệu cao cấp và an toàn cho các bé.đặc điểm nổi bật:đèn ngủ cảm ứng hình minions được làm từ nhựa cao cấp, chất lượng, chịu nhiệt tốt và không chứa các thành phần độc hại, an toàn tuyệt đối với các bé. sản phẩm dễ dàng lau chùi và vệ sinh với nhiều hình thù, màu sắc khác nhau, đẹp mắt.đèn ngủ cảm ứng hình minions cho ánh đèn dịu nhẹ, ổn định và không nhấp nháy liên tục. sản phẩm tỏa nhiệt ít và có tuổi thọ lâu dài.sản phẩm được thiết kế nhỏ gọn, tiện lợi cho việc di chuyển, thích hợp đặc ở cả những nơi có diện tích hẹp, không có nhiều chỗ trống. với kiểu dáng độc đáo, ngộ nghĩnh, không chỉ giúp bạn có giấc ngủ ngon mà còn trang trí cho không gian thêm sinh động, tươi mới.  thông tin thương hiệu:công ty tnhh sản xuất thương mại xuất nhập khẩu tuyết mai là một công ty chuyên nhập khẩu và phân phối các sản phẩm chất lượng nhất, với nhiều mẫu mã đa dạng và giá cả hợp lý...công ty mong muốn mang đến cho khách hàng những sản phẩm tốt nhất, mang đến sự an tâm cho người tiêu dùng. 
 trang trí nhà cửa tranh dán tường cửa sổ 3d vtc vt0216b 110 x 90 cm tranh cửa sổ 3d khung cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp là 1 bức tranh trang trí tường đầy nghệ thuật mà còn cho bạn 1 cảm giác thoải mái và thư giãn tuyệt vời!loại tranh này phù hợp với tất cả các không gian từ phòng khách đến phòng ngủ, nhà bếp… những bức tranh dán tường 3d thường đem lại chiều sâu cho căn phòng, khiến cho bạn có cảm giác như đang hòa vào thiên nhiên. căn phòng của bạn sẽ được sinh động hơn và rộng rãi hơn.hiện nay tranh dán tường 3d được sử dụng chủ yếu trong các khu giải trí, quán bar, cafe, khách sạn cao cấp nhằm tăng hiệu quả trang trí nhưng với những đặc tính trên cùng với sự vượt trội về mặt thẩm mĩ, tranh dán tường 3d sẽ là một loại vật liệu được ưa chuộng trong tương lai.công nghệ in của nhật bảnsản xuất tại việt namchất liệu pp cao cấpthiết kế sang trọngbố cục hài hòatích hợp sẵn keo, chỉ cần lột lớp nilon mặt sau và dán.lưu ý: không dán trực tiếp lên giấy dán tường.hướng dẫn dán: (không khó dán, nhưng cần sự cẩn thận và tỉ mỉ nhé các bạn)trước khi dán, bạn cần xác định vị trí cần dán, đo đạc thật chuẩn xác và ngay ngắn. bạn nên lau qua bề mặt tường, mặt kính, mặt gỗ… thật sạch bằng khăn khô để lớp keo được dính chắc hơn. tường nhà để dán tranh tốt yêu cầu phải sạch, phẳng và không để các bụi bẩn làm giảm độ bám keo. không dán trực tiếp lên lớp giấy dán tường, vì bề mặt giấy dán tường không trơn láng sẽ làm giảm độ dính của tranh.sau đó bạn bóc nhẹ lớp ni-lon phía sau sản phẩm ra. nếu tranh quá lớn, bạn nên xem xét nhờ thêm 1 người giúp bạn, giữ hộ đầu bên kia của tranh để tránh trình trạng các chi tiết bị dính vào nhau. và cách tốt nhất là dán tới đâu thì lột lớp ni-lon ra tới đó.dán tranh vào tường. nhẹ nhàng dán từng góc tranh ở phần trên rồi miết cho phẳng, nên dán từ phần trần nhà đổ xuống, dùng miếng nhựa cứng (có thể dùng thẻ atm) miết cho thẳng, miết đến đâu gỡ ra đến đó để tránh bị nhăn. đảm bảo rằng toàn bộ phần chi tiết của tranh tiếp xúc với các bức tường hoặc bề mặt, và không có bong bóng khí bị mắc kẹt bên dưới các chi tiết.vậy là các bạn đã có 1 tác phẩm nghệ thuật thật đẹp tô điểm cho bức tường nhà bạn.chúc các bạn thành công nhé! 
 bột giặt & nước giặt nước giặt omo matic cho máy giặt cửa trước re0314 chai xanh 1.9 kg nước giặt omo matic cho máy giặt cửa trước re0314 chai 1.9 kg -  nước giặt omo matic mới với sức mạnh 3x kết hợp với banh giặt thông minh sử dụng qua 4 bước: ấn - đổ - chà - thả sẽ giúp xoáy bay vết bẩn cứng đầu hoàn toàn trong lồng giặt đặc điểm nổi bậtđây là sản phẩm được thiết kế phù hợp nhất cho máy giặt cửa trước và có công thức ít bọt để bảo vệ máy giặt của gia đình bạn.đột phá từ hệ 3 hoạt chất loại bỏ vết bẩn, giúp không cần ngâm hay vò lâu. kết hợp 3 lợi ích vượt trội: làm trắng, làm sáng và xoáy bay hoàn toàn vết bẩn.công thức được thiết kế chuyên biệt, hiệu quả cho tất cả các loại máy giặt cửa trước.nước giặt omo chỉ sử dụng nguyên liệu chất lượng cao, đáp ứng các tiêu chuẩn quốc tế nghiêm ngặt về phân hủy sinh học và an toànsản phẩm của tập đoàn unilever được kiểm nghiệm và khuyên dùng bởi 11 hãng máy giặt hàng đầu thế giới như sanyo, toshiba, lg, panasonic, haier, sharp, bosch, electrolux, fagor ... thông tin thương hiệu thuộc tập đoàn đa quốc gia unilever hiện sở hữu nhiều thương hiệu nổi tiếng khắp toàn cầu như viso, sunsilk, clear, lifebuoy, lux, dove, pond’s, close-up, p/s, lipton, knorr..., omo được thành lập với định hướng mang đến cho người tiêu dùng các sản phẩm giặt sạch nhanh chóng cho quần áo và an toàn cho sức khỏe người sử dụng. với nhiều năm kinh nghiệm trong nghiên cứu và đáp ứng kịp thời nhu cầu thị trường, omo đã và đang là sự lựa chọn hàng đầu của người tiêu dùng đối với các sản phẩm giặt quần áo như nước giăt, bột giặt. ngoài chất lượng sản phẩm vượt trội, omo còn được biết đến nhờ tổ chức nhiều hoạt động ngoại khóa cho trẻ nhỏ như trại hè omo, vui làm hiệp sĩ xanh – bé ngại gì vết bẩn....  
 bộ chăm sóc cơ thể bộ 3 sản phẩm chăm sóc da hương hoa hồng kustie rose 100ml x 3 thông tin sản phẩmbộ 3 sản phẩm chăm sóc da hương hoa hồng kustie rose 100ml x 3bộ 3 sản phẩm chăm sóc da kustie rose với chiết xuất từ tinh chất hoa hồng và các loại phức hợp thảo mộc tự nhiên giúp làm sạch và giữ ẩm hiệu quả, cho da có được vẻ ngoài mềm mịn, tươi sáng. ngoài ra, hương thơm của hoa hồng còn có tác dụng rất tích cực đến hệ thần kinh giúp thư giãn, dễ chịu và phục hồi năng lượng sau một ngày làm việc căng thẳng.thông tin chi tiết: dung tích: 300mlthương hiệu: kustie -phápxuất xứ: trung quốcloại da: mọi loại dahạn sử dụng: 12 tháng kể từ ngày mở nắpcông dụng: cung cấp các dưỡng chất thiết yếu cho da mềm mịn, tươi sánghướng dẫn bảo quảnđóng kín sản phẩm khi không sử dụngbảo quản nơi khô ráo, thoáng máttránh tiếp xúc trực tiếp với ánh nắng mặt trời và nhiệtthông tin thương hiệukustie là thương hiệu của pháp dẫn đầu về các sản phẩm chăm sóc da. với hơn 10 năm phát triển, thương hiệu kustie đang dần bước ra toàn thế giới. kustie việt nam hiện đang phân phối 2 dòng sản phẩm chính của kustie là fuirt scrub jam và flower body care product. ngoài ra, kustie việt nam còn phân phối các sản phẩm chăm sóc cơ thể như kem chống nắng và kem giảm mỡ bụng. 
 ly tách dĩa tròn jasmine gốm sứ minh long chỉ xanh lá 22cm dĩa tròn jasmine gốm sứ minh long chỉ xanh lá 22cm được sản xuất từ nguyên liệu gốm sứ cao cấp, không chứa chì, không cadmium, bảo đảm an toàn cho sức khỏe người tiêu dùng.đặc điểm sản phẩm:sản phẩm được nung ở nhiệt độ cao (từ 1260°c đến 1380°c).với thiết kế đặc biệt, sản phẩm luôn bền, cứng, khó bể mẻ, khó trầy xước.sản phẩm trắng sáng và hoàn toàn không có tạp chất, không dễ bị rạn nứt trong quá trình sử dụng hàng ngày.thiết kế dĩa màu trắng, cùng với viền chạy chỉ màu xanh lá xung quanh dĩa giúp tô điểm cho căn bếp gia đình bạn thêm sinh động.sản phẩm ít bám dầu mỡ và mùi thức ăn nên rất dễ vệ sinh sau khi sử dụng.   thông tin thương hiệu:daisy là một trong những dòng sản phẩm nổi tiếng của công ty tnhh minh longcông ty minh long được thành lập từ năm 1970. ngoài tiêu chuẩn đầu tiên về chất lượng cao cấp của sản phẩm, minh long còn đầu tư nghiên cứu cả về phần nghệ thuật thể hiện trên sản phẩm thông qua từng kiểu dáng, họa tiết hoa văn. những nét đẹp văn hóa, những hình ảnh quê hương mang đậm bản sắc truyền thống văn hóa của việt nam cũng như các nền văn hóa của các nước trên thế giới được công ty khắc họa, lồng ghép vào từng sản phẩm sao cho những thiết kế vẫn giữ được nét đặc trưng của nền văn hóa đó nhưng có phong cách hiện đại mang tầm quốc tế. tháng 4/2008 công ty gốm sứ cao cấp minh long đã lọt vào danh sách 30 doanh nghiệp đầu tiên của việt nam được biểu trưng “thương hiệu quốc gia”, tháng 05/2010 top 43 thương hiệu quốc gia. trong năm 2010 công ty cũng đạt danh hiệu giải vàng chất lượng việt nam. và tháng 11/2011 công ty minh long xuất sắc đạt giải thưởng châu á thái bình dương trong số 18 doanh nghiệp. 
 áo liền quần set bộ 16061122 áo lụa xanh rêu viền trắng đính hoa 3d kèm quần lửng set bộ 16061122 áo lụa xanh rêu viền trắng đính hoa 3d kèm theo quần nữ màu trắng dáng lửng cạp chun có dây điệu đà giúp bạn gái dễ dàng ứng dụng trong nhiều hoàn cảnh. - chất liệu: lụa + cotton - xuất xứ: thâm quyến - màu sắc: áo xanh rêu kèm quần màu trắng hướng dẫn sử dụng: sản phẩm có thể giặt bằng tay hoặc bằng máy. khi giặt ta nên sử dụng xà phòng nhẹ phơi các sản phẩm ở nơi thoáng gió, râm mát. là tốt nhất chúng ta nên dùng bàn là hơi để là và để ở nấc là lụa thông tin kích thước:   
 hộp, lọ & kệ hộp nhựa tròn choice l (sl) dung tích 450 ml hộp nhựa tròn choice l (sl) sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực trong nhà bếp. sản phẩm giúp bạn dễ dàng lưu trữ và bảo quản thực phẩm. đặc điểm sản phẩmthành phần nhựa pp giúp dễ dàng vệ sinh và lau rửa. màu sắc trắng giúp bạn dễ dàng phát hiện những vết bẩn và loại bỏ chúng ngay lập tức. kiểu dáng hiện đại, dễ dàng lưu trữ và bảo quản, không tốn quá nhiều không gian và diện tích chỗ để. sản phẩm được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại, đảm bảo chất lượng sản phẩm và an toàn cho người sử dụng. hướng dẫn sử dụng: rửa sạch bằng nước rửa chén, lau khô trước và sau khi sử dụng. lưu ý: dùng được trong lò vi sóng (mở nắm trước khi hâm nóng) thông tin thương hiệuchoice l - giữ nguyên chất lượng cơ bản, loại bỏ bão giá - nhãn hàng tiết kiệm của lotte mart. thương hiệu choice l tự hào là chuyên gia phát triển sản phẩm cho gia đình với sứ mệnh luôn luôn nổ lực để tạo ra giá trị tốt hơn, dành cho khách hàng sự lựa chọn tốt nhất về chất lượng cũng như giá cả. choice l là nhãn hàng luôn đồng hành và đóng góp tích cực cho tất cả các lĩnh vực xã hội có mặt tại thị trường việt nam. 
 dụng cụ đa năng bộ vít 8 chi tiết đầu bake hệ mét kingtony 22108mr bộ vít 8 chi tiết đầu bake hệ mét 22108mr thông số kỹ thuật - t10, t15, t20, t25, t27, t30, t40, t45, t50 xem thêm sản phẩm tại: dụng cụ tháo ráp cầm tay 
 đinh ốc & tu vít vít bake cách điện stanley 65-975 (đỏ) nếu bạn thường xuyên sửa chữa những vật dụng trong nhà, đặc biệt là những thiết bị điện tử, điện máy thì chắc hẳn một chiếc vít bake có khả năng cách điện nhỏ gọn, bền bỉ và tiện lợi là dụng cụ vô cùng cần thiết. vít bake cách điện stanley 65-975 sẽ là sự lựa chọn thông minh của bạn để đáp ứng các tiêu chí đó. chiếc vít là sản phẩm chuyên dụng của nhãn hiệu chuyên sản xuất dụng cụ công nghiệp stanley nổi tiếng tại mỹ nên bạn có thể yên tâm tuyệt đối về chất lượng cũng như độ bền của sản phẩm. vít bake cách điện stanley 65-975 giúp cho công việc sửa chữa, lắp đặt các linh kiện điện tử, điện máy, điện lạnh,… của bạn trở nên dễ dàng hơn rất nhiều vì nó có thể cách điện 1000v và đảm bảo mở được tất cả các thiết bị thông dụng hiện nay. ngoài ra, chiếc vít còn được thiết kế nhỏ gọn bằng chất liệu hợp kim thép cao cấp tạo độ bền tuyệt đối để bạn có thể yên tâm sử dụng. đây chắc chắn sẽ là dụng cụ hỗ trợ đắc lực phục vụ các công việc sửa chữa, lắp đặt của bạn được nhanh chóng và hiệu quả hơn rất nhiều. đặc điểm nổi bật chất liệu cao cấp được tôi luyện từ chất liệu hợp kim thép cao cấp, vít bake cách điện stanley 65-975 sở hữu cho mình độ rắn chắc, sáng bóng, chịu nhiệt tốt, chống ăn mòn tuyệt đối và chống cong vênh, biến dạng khi bị tác động mạnh giúp bạn yên tâm sử dụng sản phẩm trong một thời gian dài mà không lo các vấn đề hư hỏng thường gặp như các loại vít bake thông thường khác. bên cạnh đó, với chất liệu này sản phẩm được trang bị độ chống gỉ sét dù tiếp xúc thường xuyên với điều kiện ẩm ướt hay bất kì thời tiết khắc nghiệt nào, điều này đã góp phần tạo nên một chiếc vít hoàn hảo về mọi mặt. thiết kế thông minh, tiện lợi vít bake cách điện stanley 65-975 có thiết kế nhỏ gọn, không chiếm nhiều diện tích khi mang theo sử dụng cũng như bạn có thể bảo quản, cất giữ một cách dễ dàng mà không lo bị hư hỏng. tay cầm vít bake cách điện stanley 65-975 được bọc một lớp cao su cao cấp rất mềm và êm tay, chống trượt và có tác dụng cách điện đến 1000v nên rất an toàn cho bạn kể cả khi bị ra mồ hôi tay hay tay bạn đang bị dính dầu nhớt trong lúc làm việc. song song đó, mũi vít được thiết kế chống trượt và có nam châm vừa giúp bạn vặn và kiểm soát những con ốc một cách dễ dàng vừa giúp bạn cố định vít một cách hiệu quả khi sử dụng. thêm vào đó, với màu sắc nổi bật, bắt mắt, sản phẩm sẽ mang một sức sống mới vào không gian làm việc đầy máy móc có phần khô khan của bạn, tạo cảm hứng để bạn làm việc có hiệu quả hơn. 
 mì ăn liền mì tôm chua wai wai gói 60g mì wai wai có thành phần chính từ bột mì được chọn lọc cẩn thận và sản xuất trên dây chuyền hiện đại khép kín, không sử dụng phụ gia độc hại nên tuyệt đối an toàn với sức khỏe người tiêu dùng.   đặc điểm nổi bật:sản phẩm với từng sợi mì dai, mềm hòa quyện trong nước dùng đậm đà, thơm ngon của hương vị chua cay đặc trưng. các nguyên liệu đều lấy từ tự nhiên, không chứa hóa chất, không sử dụng chất bảo quản, đạt yêu cầu an toàn vệ sinh thực phẩm.sản phẩm cung cấp hàm lượng tinh bột, protein đáng kể và cung cấp nguồn năng lượng dồi dào cho cơ thể suốt ngày dài hoạt động.kích thích tuyệt đối vị giác của bạn, giúp bữa ăn của bạn trở nên thú vị và hấp dẫn hơn.sản phẩm được đóng gói kỹ lưỡng, thuận lợi cho bạn mang đi du lịch hay dã ngoại cùng bạn bè, người thân.sản phẩm là sự lựa chọn tối ưu cho những người bận rộn, ít có thời gian nấu nướng.thông tin thương hiệu:wai wai là thương hiệu có nguồn gốc xuất xứ và sản xuất tại thái lan, chuyên sản xuất, kinh doanh các sản phẩm khô ăn liền như bún gạo, mì gói... với hương vị thơm ngon và đặc trưng, đậm phong cách thái. sản phẩm được sản xuất trên thiết bị máy móc hiện đại với thành phần nguyên liệu sạch, tạo ra dòng sản phẩm chất lượng được người tiêu dùng trong nước và nước ngoài quan tâm và tin dùng. 
 nước ngọt nước giải khát aje big cola chai 1.8 l nước giải khát big cola là sản phẩm nước giải khát của thương hiệu uy tín, được nhiều người biết đến với hương vị thơm ngon, hấp dẫn. sản phẩm không chỉ giúp giải tỏa cơn khát mà còn cung cấp nguồn năng lượng cùng hàm lượng khoáng chất dồi dào, cho bạn khơi lại hứng khởi.đặc điểm sản phẩmvới hương cola mang lại cảm giác sảng khoái, giải nhiệt tức thì.nước giải khát có gas big cola với lượng gas lớn sẽ giúp bạn xua tan mọi cảm giác mệt mỏi, căng thẳng, đặc biệt thích hợp sử dụng khi hoạt động nhiều ngoài trời.nước giải khát có gas big cola được sản xuất trên dây chuyền và công nghệ hiện đại của mỹ, đảm bảo tuyệt đối về chất lượng. sản phẩm có tác dụng kích thích vị giác, làm tăng hương vị cho các món ăn, giúp bạn tiêu hóa tốt khi bị đầy hơi.với thiết kế dạng chai lớn tiện dụng, bạn có thể dễ dàng bảo quản cũng như mang theo sản phẩm trong các chuyến dã ngoại hay các buổi thi đấu, luyện tập thể thao.  thông tin thương hiệubig cola là thương hiệu nước giải khát dẫn đầu của aje - một trong những tập đoàn nước giải khát đa quốc gia hàng đầu thế giới, đã hiện diện trên 20 quốc gia tại châu mỹ latinh, châu á và châu phi. aje với sản phẩm big cola nổi tiếng nhất của mình có mặt tại thị trường châu á vào năm 2004 và có mặt tại việt nam vào năm 2010. big cola đã thu hút người tiêu dùng trải nghiệm mùi vị thơm ngon và chia sẻ thông điệp: “think big” để biến mọi ước mơ trở thành hiện thực. 
 yoga thảm yoga 6 ly (đen trơn) thảm thể dục là một trong những dụng cụ hỗ trợ cần thiết trong nhiều môn thể thao đặc biệt là các môn thẩm mỹ như yoga, thiền, tập bóng…thảm yg-xd được làm từ chất liệu polyester an toàn và rất tiện dụng cho người tập, tạo cảm giác êm ái, tránh các sự cố va chạm trầy xước với mặt sàn. ngoài ra, thảm có độ bám dính cao, không dịch chuyển trên nhiều bề mặt tiếp xúc và có thể cuộn tròn, tiện lợi cho sử dụng cả trong và ngoài nhà. hãy để thảm yg-xd nâng đỡ từng động tác yoga và giúp việc luyện tập của bạn thêm hiệu quả.đặc điểm nổi bậtchất liệu polyester cao cấpchất liệu polyester có nhiều ưu thế hơn vải bông như không hút ẩm nhưng hấp thụ dầu và là loại vải hoàn hảo đối với những ứng dụng chống nước, chống bụi và chống cháy. khả năng hấp thụ thấp của polyester giúp nó tự chống lại các vết bẩn một cách tự nhiên. mặt khác, vải polyester không bị co khi giặt, chống nhăn và chống kéo dãn. nó cũng dễ dàng được nhuộm màu và không bị hủy hoại bởi nấm mốc và là vật liệu cách nhiệt hiệu quả.tính tiện lợi caosau khi tập xong, bạn có thể cuộn tròn thảm tập thể dục yg-xd thật gọn gàng để tiện bảo quản và vận chuyển mà không lo ảnh hưởng đến độ bền của thảm. ngoài ra, thảm được phủ những gam màu tươi trẻ, mang lại cảm giác thật sảng khoái cho thị giác trong suốt quá trình tập.độ bám nền caothảm có độ bám rất tốt, giảm tối thiệu trường hợp bị dịch chuyển hay trượt trên nền trong lúc tập luyện mang lại cảm giác thật thoải mái và hoàn toàn yên tâm khi tập.có thể giặt đượcvì sở hữu nhiều tính chất vượt trội từ chất liệu polyester nên những khi cảm thấy thảm đã dơ và cần được vệ sinh thì bạn có thể thoải mái lau chùi hoặc chọn cách giặt thông mà không sợ ảnh hưởng đến chất lượng thảm. 
 laptop laptop hp 14 r251 n3540 14 inch - hàng nhập khẩu hàng nhập khẩulà hàng được nhập khẩu trực tiếp từ nước ngoài bởi doanh nghiệp trong nước, không thông qua nhà phân phối chính thức tại thị trường việt nam.hàng nhập khẩuđược nhiều người chọn lựa bởi giá thành tốt, chất lượng vẫn được đảm bảo như những sản phẩm được nhập khẩu thông qua nhà phân phối chính thức (vì được sản xuất từ cùng một nhà máy của hãng sản xuất). hơn nữa, dù không được bảo hành tại các trung tâm bảo hành chính thức của hãng, các sản phẩm này vẫn được áp dụng đầy đủ chính sách bảo hành của doanh nghiệp nhập khẩu.mô tả sản phẩm :  cpu:  intel pentium n3540  (2.16ghz x 2) ram: 2gb, ddr iii  đĩa cứng 500gb 5400rpm - sata màn hình rộng 14 inch hd led(1366 x 768) đồ họa:  intel hd graphics  đĩa quang:  dvdrw hđh theo máy windows 8đặc điểm nổi bật của hp 14 r251tu n3540/2gb/500gb/win8.1 laptop giá rẻ sử dụng cấu hình cơ bản nhằm phục vụ công việc văn phòng hàng ngày, cùng win 8.1 bản quyền, màn hình hd 14 inch sắc nét. hp 14 r251tu n3540 là lựa chọn rất phù hợp cho giới học sinh, sinh viên, nhân viên văn phòng cần tìm một giải pháp làm việc giá rẻ nhưng bền bỉ. thiết kế chắc chắn, thanh lịchhp 14 r251tu n3540 có vẻ ngoài rất đơn giản nhưng thanh lịch và cứng cáp. máy chỉ nặng 2 kg, cùng các kích thước dài 345 mm - ngang 244 mm - dày 25.3 mm. máy có thiết kế nhỏ gọn, thuận tiện cho người dùng thường xuyên di chuyển. bạn có thể dễ dàng nâng máy bằng 1 tay, không có gì trở ngại. bốn góc máy đều được vát tròn nhẹ để máy trông gọn gàng hơn, dễ dàng cho vào ba lô hơn. đồng thời, máy cũng được vát mỏng về phía trước để trông gọn, thanh mảnh hơn thực tế mang lại dáng vẻ hiện đại, năng động, hướng đến đối tượng khách hàng trẻ tuổi. chất liệu cao cấp, thiết kế bản lề màn hình khá kỹ lưỡng khiến màn hình luôn được giữ chắc chắn. do đó, khi bạn di chuyển máy, hay gõ máy nhanh đều không có cảm giác màn hình đang rung lắc. điều này không những giúp người dùng yên tâm mà khi sử dụng máy cũng tiện lợi, thoải mái hơn.  màn hình 14 inch, độ phân giải hd sắc nétcùng với thiết kế nhỏ gọn là chiếc màn hình 14 inch cũng khá gọn gàng. chất lượng hiển thị của hp 14 r251tu n3540 khá tốt với độ sáng, độ tương phản cao. màn hình có độ phân giải 1366x768 px, đạt chuẩn hd cho hình ảnh mịn màng, sáng rõ. chất lượng hiển thị tốt giúp người dùng làm việc hàng giờ trên laptop mà không mỏi mắt, xem phim, chơi game chất lượng cao, giúp bạn giải trí thoả thích. kết nốimáy trang bị những kết nối hiện đại như 2 cổng usb 2.0, 1 cổng chuẩn 3.0 có tốc độ truyền tải nhanh hơn chuẩn 2.0 đến 10 lần. cổng hdmi, mạng lan, vga, tích hợp ổ đĩa quang, khe đọc thẻ nhớ sd và webcam 0.9 mp. các kết nối cơ bản và thông dụng này giúp người dùng thuận tiện khi làm việc, chat với bạn bè hay chia sẻ thông tin. kết nối không dây nhanh chóng với wifi 802.11b/g/n và bluetooth 4.0. máy cũng được trang bị pin li-ion 4 cell cho thời gian sử dụng máy bằng pin tương đối khá. máy có cấu hình, thiết kế và những kết nối khá tốt trong tầm giá, phục vụ tốt cho công việc hàng ngày của người dùng.     
 dụng cụ đa năng thước cuộn asaki ak-7060 c2-5m (đen phối cam) đặc điểm nổi bật- thước cuộn ak-7060- kích thước: 5mx19mm- nhà sản xuất: asaki 
 gia vị hỗn hợp gia vị cơm chiên micook vị phô mai và rau miwon gói 34g gia vị cơm chiên micook vị phô mai và rau miwon là sự kết hợp độc đáo của rau củ tự nhiên hòa quyện với hương vị phô mai đem đến món ăn ngon cho gia đình bạn. ngoài ra sản phẩm còn được bổ sung dha và canxi:- dha đóng vai trò thiết yếu trong việc hỗ trợ phát triển trí não- canxi giúp xương chắc khoẻ ngăn ngừa bệnh loãng xương. gia vị cơm chiên micook là gia vị an toàn cho sức khỏe con người, hoàn toàn không chứa chất tạo màu, không chất bảo quản. sản phẩm được chế biến trên dây chuyền công nghệ hiện đại và khép kín, tạo nên hương vị thơm ngon, hấp dẫn và đầy thú vị khi thưởng thức.ngoài ra, sản phẩm còn kích thích khẩu vị của người dùng giúp cho các bữa ăn thêm ngon miệng hơn và đảm bảo an toàn cho sức khỏe người dùng.sản phẩm được đóng gói nhỏ gọn, tiện lợi cho việc sử dụng cũng như bảo quản, đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm và tuyệt đối an toàn khi sử dụng.  thông tin thương hiệu: miwon theo nghĩa hàn quốc là nguyên vị, với thương hiệu miwon công ty mong muốn tạo ra các sản phẩm gia vị thật sự tự nhiên. trong những năm qua, công ty miwon đã có những thành tích đáng kể trên thị trường, không ngừng phát triển và đa dạng hóa các sản phẩm thực phẩm nhằm thỏa mãn những yêu cầu của khách hàng về sức khỏe, chất lượng cũng như dinh dưỡng. 
 chăm sóc thú cưng snack hỗn hợp cho thú cưng - bowwow korea - mx-ms-40 - 40g bạn yêu thương thú cưng của mình và luôn mong muốn mang lại những điều tốt đẹp nhất cho chúng.ngoài những bữa ăn chính có phần hơi tẻ nhạt với những chú thú cưng thì một món ăn thưởng, một miếng phô mai, snack, khô bò, hay xúc xích que… sẽ làm cho cún cưng của bạn hứng khởi hơn, hạnh phúc hơn và cũng sẽ dễ dàng hơn trong việc hướng dẫn chúng mọi điều. được sản xuất bởi những người có tâm huyết, nhãn hiệu bowwow với các dòng bánh thưởng (treats), cheese, snack… ra đời với tâm niệm rằng “chúng tôi coi thú cưng không đơn thuần là một loài động vật thông minh mà chúng tôi coi chúng như những người bạn và chúng xứng đáng được đối xử như một thành viên trong giá đình.” thức ăn bowwow được làm từ những nguyên liệu tươi ngon thượng hạng, không những thoả mãn nhu cầu được chiều chuộng của thú cưng mà nó còn giúp cung cấp một lượng dinh dưỡng đáng kể mà khẩu phần ăn hàng ngày có thể thiếu, hỗ trợ sức khoẻ một cách tối đa, bên cạnh đó còn giúp chủ sở hữu có thể dễ dàng hơn trong việc huấn luyện cún.công dụngbổ sung chất dinh dưỡnghỗ trợ hệ tiêu hoágiảm mùi hôi từ phânthành phầnthịt cá, thịt gà, cá hồi, bột mì, xơ đậu nành, sorbitol, glutein bột mì…đảm bảo thành phầnchất đạm thô (min): 15%chất béo thô (min): 0.7%canxi (min): 0.03%phốt pho (max): 3%tro thô: 6%xơ thô: 3%xuất xứ: bowwow korea 
 kẹo dẻo & thạch kẹo sữa healthy care milk calcium 30 viên viên uống milk calcium được thiết kế để cung cấp đầy đủ lượng canxi được khuyến cáo bởi tổ chức y tế thế giới (who). với công nghệ dẫn đầu của  healthy care, canxi có trong sữa bò.sẽ được hấp thu vào cơ thể tối ưu nhất. nó được thiết lập cho trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ cho sự phát triển của xương và răng chắc khỏe . đảm bảo xây dựng cấu trúc xương bao gồm  cả vitamin d để  giúp hấp thụ canxi tốt hơn và  thúc đẩy chức năng miễn dịch.cho cơ thểcông dụng :giúp sự phát triển của xương và răng khỏe mạnh.giúp tăng cường chức năng của hệ thống miễn dịch.cách sử dụng :trẻ từ 1 tháng tới 6 tháng tuổi ngày 1 viêntrẻ từ 7 tháng đến 1 tuổi ngày 2 viêntrẻ từ 3 tuổi trở lên ngày 3 đến 4 viênhoặc theo chỉ dẫn của bác sĩ chuyên khoa 
 máy ảnh dslr/slr fujifilm x-e2s kit 18-55mm + lens 35mm f2 silver - chính hãng được giới thiệu chung với fujifilm x-pro2 và fujifilm x70 nên x-e2s có vẻ bị lu mờ, nhưng nó sẽ là một sản phẩm được bán khá nhiều về mặt doanh số. có giá thấp hơn khoảng 300$ so với x-e2 khi mới ra mắt, fujifilm x-e2s về bản chất là một chiếc x-t10 được thiết kế đơn giản và hoài cổ hơn là vẻ ngoài khá ngầu của đàn anh. ở thị trường quốc tế, x-e2s sẽ rẻ hơn khoảng 100$ so với xt-10, tức khoảng 699$ cho thân máy, chưa rõ giá ở việt nam.   so với x-e2, fujiflm x-e2s khác những gì? như đã nói, x-e2s là x-t10 nên nó được sử dụng cảm biến x-trans 16mp thế hệ 2 với những điểm lấy nét theo pha. cảm biến này có dải iso được mở rộng lên 51200, có 77 điểm lấy nét và vùng lấy nét theo pha 7x7, nhưng đặc tính không hề có trên x-e2. với cách hiện thực này thì tốc độ lấy nét cũng như hiệu năng của x-e2s sẽ nhanh hơn đáng kể thế hệ cũ và ngang ngửa với x-t10, chiếc máy ảnh nhỏ gọn được ưa chuộng nhiều trong thời gian gần đây. về mặt thiết kế, x-e2s không quá khác biệt nhưng những đường nét ở báng hay gờ được làm lại để người dùng có thể cầm vững chắc hơn. trước kia, báng của x-e2 hơi nông còn x-e2s sâu hơn và cho cảm giác cầm tốt hơn. có một ưu điểm của x-e2s không thể không nhắc đến: nó được sản xuất ở nhật bản, x70 sản xuất ở tq. - see more at: http://www.ngoccamera.vn/fujifilm-x-e2s-mirrorless-digital-camera-with-18-55mm-lens-black-1-1-70245450.html#sthash.qleekkfc.dpuf  
 ba lô nữ balo laptop e-style glado ble003 xám đen balo laptop e-style glado ble003 xám đen mang phong cách trẻ trung, thời trang. sản phẩm được làm từ chất liệu vải polyester 900d chất lượng cao, balo laptop thời trang nam glado luôn mềm mại và bền chắc.đặc điểm sản phẩm:balo laptop e-style glado được thiết kế trẻ trung, quai đeo bền chắc cùng kiểu dáng hiện đại, kết hợp tinh tế giữa nét cổ điển và hiện đại, tạo nên sự hài hòa tuyệt đối làm bạn khó có thể từ chối được.balo laptop e-style được thiết kế độc đáo với 1 ngăn chính , 1 ngăn phía trước dùng để chứa các phụ kiện nhỏ gọn. balo có 1 ngăn laptop có thể fix được laptop 12 - 1 inch, 1 ngăn đựng ipad air, 1 túi lưới đựng phụ kiện sạc laptop.balo laptop e-style có thể đựng laptop 12 - 14 inch.balo laptop e-style có nhiều ngăn nhỏ cho bạn tha hồ để các vật dựng khác nhau,giúp bạn tìm kiếm đồ đạc một cách nhanh chóng và tiện lợi.chiếc balo laptop e-style glado với đường may tỉ mỉ và tinh tế đảm bảo độ bền chắc trong suốt thời gian bạn sử dụng và mang đến cho bạn vẻ đẹp thật cá tính và lịch lãm.balo laptop e-style glado với gam màu truyền thống, không chỉ giúp bạn thể hiện phong cách thời trang cực kỳ nam tính và lịch lãm mà còn giúp dễ dàng khi phối chiếc cặp cùng nhiều trang phục như: quần jean, áo thun hay phụ kiện khác để trở nên thật sang trọng và đẳng cấp.thông số sản phẩm:màu sắc: xám đenchất liệu vải: polyester 900d chất lượng cao.kích thước: 31 x 10 x 47 cm (d x r x c)xuất xứ: việt namthông tin thương hiệu:glado là một thương hiệu việt được giới trẻ yêu thích, chuyên cung cấp các sản phẩm thời trang, phụ kiện cho nam giới. ra đời từ ý tưởng tạo nên sự khác biệt giữa rất nhiều nhà bán hàng khác hiện có trên thị trường, glado đã luôn cố gắng giữ hình ảnh về một thương hiệu, một nhà bán hàng uy tín, không chỉ về chất lượng sản phẩm mà còn về chất lượng dịch vụ. glado hứa hẹn sẽ mang đến cho khách hàng việt những sản phẩm đa dạng về mẫu mã, uy tín về chất lượng. 
 loa & tai nghe tai nghe yison p500 (cam) giới thiệu sản phẩm tai nghe nhét tai yison p500 (cam) để dễ dàng thưởng thức âm nhạc mọi lúc mọi nơi bạn cần có một phụ kiện không thể thiếu, đó chính là tai nghe.tai nghe nhét tai p500 yison được thiết kế vừa khít với vành tai, đảm bảo sự thoải mái khi sử dụng. bên cạnh đó, thiết kế nhỏ, gọn nhẹ, trẻ trung cùng chức năng lọc âm chắc chắn sẽ mang đến cho bạn những bản nhạc có chất lượng cao. tính năng sản phẩm:- tự do vận động với dòng tai nghe nhét sâu trong tai.- núm tai nghe có thể xoay 360°, dễ dàng nhét khít vào lỗ tai, đồng thời tăng cường khả năng cách âm.- được thiết kế vừa khít với vành tai, đảm bảo sự thoải mái khi sử dụng.- sử dụng jack cắm 3.5mm tương thích với nhiều thiết bị di động.  
 thiết bị lưu trữ bộ usb toshibat 16g 2.0 và thẻ nhớ toshiba micro sd 16g class 10 (trắng) dòng thẻ nhớ class 10 sd toshiba high speed giúp tăng không gian lưu trữ và có tốc độ đọc lên đến 40mb/s, tốc độ ghi lớn hơn 10mb/s để bạn có thể dễ dàng chụp ảnh và truyền tải dữ liệu. dung lượng cao với dung lượng lên đến 32gb, dòng thẻ nhớ class 10 sd toshiba high speed professional uhs-i luôn luôn đáp ứng được nhu cầu lưu trữ của bạn. tương thích dòng thẻ nhớ class 10 toshiba high speed hoàn toàn tương thích với các thiết bị sử dụng chuẩn giao tiếp sd. bảo vệ dữ liệu thẻ nhớ class 10 sd toshiba có phương thức chống ghi để bảo vệ dữ liệu trên thẻ khỏi bị ghi nhầm hoặc xóa. bảo hành thẻ nhớ 16gb micro sd class 10 40mb/s của toshiba là dòng sản phẩm mới nâng cấp của toshiba đạt tốc độ test thực tế : đọc=40mb/s ,ghi=13mb/s , -với tốc độ này có thể đảm bảo đầy đủ các tác vụ nặng trong các thiết bị hiện nay,như chơi game 3d,quay phim và xem phim full hd. -về thông số kỹ thuật khác: thẻ không thấm nước theo tiêu chuẩn ipx7( có thể ngân trong nước biển tới 24h) ,không bị ảnh hưởng bởi tia x. -mặt trước thẻ in nhà sx toshiba và các thông số hoạt động của sản phẩm. -dòng sản phẩm thẻ nhớ 16gb micro sd 40mb/s uhs-1 của toshiba là dòng có mức giá tốt nhất so với các dòng thẻ khác có tốc độ tương đương trên thị trường,giúp cho người dùng có thể thoải mái mở rộng dung lượng cho thiết bị của mình ,tối đa lên tới 64gb. -thẻ nhớ 16gb micro sd toshiba 40mb/s uhs-1 là thẻ nhớ lý tưởng cho điện thoại di động, máy tính bảng, và các thiết bị tương thích microsd khác. hãng sản xuất: toshiba dung lượng: 16gb chuẩn giao tiếp: usb 2.0 tốc độ đọc: 20 (mb/s) tốc độ ghi: 7 (mb/s) bảo hành: 24 tháng toshiba một trong những công ty hàng đầu thế giới trong lĩnh vực công nghệ, sản phẩm usb toshiba 16gb mang nhiều ưu điểm vượt trội. - dung lượng lưu trữ lớn đến 16gb. khi sử dụng các loại usb thông thường, việc sao chép tài liệu của bạn thường xuyên bị gián đoạn bởi tập tin có dung lượng quá lớn so với usb. bạn phải mất nhiều thời gian để chia nhỏ và chép từng tập tin con. với usb toshiba 16gb, bạn không cần phải lo lắng và mất thời gian vì điều đó. sản phẩm cho phép bạn lưu trữ vô số tài liệu quan trọng, hình ảnh, nhạc, phim… và thoải mái sao chép những tập tin với dung lượng tối đa lên đến 16gb mà không sợ quá tải. - cổng giao tiếp chuẩn 2.0 bằng chất liệu thép không gỉ sáng bóng, cực kỳ bền và an toàn, tương thích với tất cả các hệ điều hành của máy tính windows vista/ xp/ 2000/ 7, mac os, linux… bạn có thể sử dụng usb cho bất lỳ dòng laptop nào trên thị trường. thân usb bằng chất liệu nhựa sang trọng và thời trang. bạn sẽ dễ dàng nhận thấy ánh đèn báo hiệu tình trạng đang hoạt động của thiết bị. 
 phụ kiện điện thoại miếng dán cường lực dành cho asus zenfone 6 tính năng nổi bậtmiếng dán màn hình điện thoại  là một phụ kiệnnhỏ nhưng có một giá trị vô cùng lớn đó là bảo vệ màn hình, chống xước, chốngbám bụi, cho màn hình của bạn luôn tươi mới. sau một thời gian sử dụng, chiếcđiện thoại của bạn vẫn không hề cũ đi. tăng giá trị sử dụng cho sản phẩm củabạn. chống xước, chống bụi bẩn màn hình của điện thoại  chínhlà một trong những thành phần quan trọng, nó quyết định đến tầm nhìn, sự “khóchịu” của đôi mắt. bởi vậy, nếu màn hình mà bị bám bụi bẩn, trầy xước thì chúngta sẽ rất khó chịu. nó ảnh hưởng đến khả năng nhìn, đặc biệt là khi xem phim,lướt web hay đang tận hưởng một game thú vị mà bị một gạch ngang trên màn hìnhthì thật thảm hại.tuy nhiên, miếng dán màn hình sẽ giúp bạn xua tan nỗi loxước màn hình. nhờ miếng dán, chúng ta có thể bảo vệ, giúp màn hình chống xước,chống bám bụi hiệu quả, cho tầm nhìn một cách tốt nhất.với miếng dán màn hình có độ cứng 9h này – mạnh hơn miếngdán thông thường đến 20 lần, chịu xước với tất cả các vật thể khác như: cọ xát,chọc, dao cứa, chìa khóa.bạn có thể dễ dàng bóc và thay thế miếng dán khi cầnthiết.miếng dán chống dấu vân taynếu bạn đang sử dụng mộtchiếc smartphone với màn hình cảm ứng thì miếng dán sẽ mang lại chobạn rất nhiều lợi ích. màn hình cảm ứng chính là nơi để ta “vuốt chạm”, bởi thếviệc bám dấu vân tay, mồ hôi, vết bẩn là điều dễ hiểu.chất kết dính silicon mạnh mẽ,giúp quá trình dán dễ dàng và không ảnh hưởng tới độ nhạy cảm ứng. miếng dán màn hình sẽ chống lại sự bám dấu vân tay, bámvết bẩn giúp màn hình luôn sạch sẽ và bạn hãy “vô tư” để vuốt chạm.màn hình luôn tươi mớivà giúp giảm tia độc hạihiển thị hình ảnh với độ nét cao lên tới 100% so với hìnhảnh hiển thị gốc.nếu lâu ngày, miếng dán có thể sẽdần bị cũ đi, bạn muốn màn hình của mình tiếp tục đẹp mới như ban đầu, bạn cóthể dán lại miếng dán khác. nhờ vậy, màn hình điện thoại của bạn sẽ luôn luônnhư mới. nếu bạn muốn thay đổi chiếc điện thoại của mình, thì một chiếc điệnthoại có dán miếng dán sẽ mới hơn 1 chiếc cùng loại sử dụng trong cùng 1 thờigian. khi đó bạn bán lại thì vẫn có giá trị hơn.màn hình điện thoại  thường có những tia bức xạ, gâyhại cho mắt và da. bởi vậy, miếng dán một phần nào đó giúp giảm đi lượng tiabức xạ, giảm sự gây hại của màn hình cho sức khỏe của bạn. chống xước bảovệ chú dế asus zenphone 6 của bạn với miếng dán dành riêng tại ttshop nhé! 
